第21集 21-1

日晴 内 南方商会包厢 江启明、雷老虎、史密斯

△雷老虎重重地将一张全英文复杂机械图纸拍在茶几上。

△图纸上密密麻麻标满了数百个公差极小的精密参数。

雷老虎(凝重) 这是跨国外商的顶级大单。

史密斯(傲慢) 你们的落后设备精度根本不够。

江启明(平静) 航空级钛合金核心部件，能做。

史密斯(嘲讽) 狂妄！整个南方商会都没人敢接！

江启明(自信) 给我三天，完美样品直接送达。

第21集 21-2

日晴 内 南方商会包厢 江启明、史密斯、雷老虎

△史密斯猛地站起身，拿出一份极度苛刻的英文对赌协议。

△他用力将协议拍在江启明面前，指着违约条款。

史密斯(挑衅) 做不出来，你要赔偿双倍违约金。

江启明(霸气) 做不出来，我新盖的工厂全归你。

史密斯(冷笑) 好！我倒要亲眼看看你的真本事。

△江启明拔出钢笔，毫不犹豫在协议末尾签下名字。

雷老虎(担忧) 江老弟，这可是签了要命的生死状啊。

第21集 21-3

日晴 内 废料厂车间 江启明、苏慧、工人甲

△江启明带着图纸大步冲进车间，将大门一把推开。

△车间内的多台数控机床处于停机状态。

苏慧(焦急) 启明，特种钛合金原料市面上断货了。

工人甲(紧张) 供应商说全省配额全被人高价买断了！

江启明(深思) 这么精准的商业狙击，肯定是熟人干的。

苏慧(气愤) 难道又是孙大德在背后恶意捣鬼？

第21集 21-4

日晴 外 老厂大门 孙大德、江大海

△大院里堆放着成箱的钛合金毛坯锭，占据了整个通道。

△孙大德摸着冰冷的金属锭，仰起头放声大笑。

孙大德(得意) 彻底截断原料，看他拿什么空气造部件！

江大海(谄媚) 叔，这回他绝对赔光底裤直接进局子！

孙大德(阴毒) 派人盯死所有货运站，一根废钢都不准流进去！

孙大德(疯狂) 我要亲眼看着史密斯带人查封他的破工厂！
