第19集 19-1
  昼/晴 内 陆氏宗祠 林初夏、族长、众长辈

  △林初夏打了个响指，保镖搬来一台超大液晶屏。
  林初夏(大声): 各位长辈，看看你们的“丰功伟绩”。
  △屏幕亮起，直接播放族长在隐秘别墅幽会年轻女子的视频。
  族长(大惊): 关掉！快给我关掉！
  △画面一转，又播放出长辈甲给私生子办满月酒的录像。
  长辈甲(冷汗): 这……这是合成的！
  林初夏(无情): 视频我已经同步发给各位的原配夫人了。
  △众长辈的手机集体疯狂震动，电话声此起彼伏。

  第19集 19-2
  昼/晴 内 陆氏宗祠 族长、众长辈、陆老太太、林初夏

  族长(接听): 老婆，你听我解释！哎哟别砸东西！
  长辈甲(慌乱): 完了，我老婆带着娘家人拿刀杀过来了！
  林初夏(挑眉): 还要把我们除名吗？
  族长(擦汗): 误会！砚辞永远是我们陆家的骄傲！
  △众长辈纷纷倒戈，谄媚地讨好陆砚辞。
  △老太太气得一口假牙差点咬碎，被佣人扶住才没摔倒。
  陆老太太(绝望): 你们这群没骨头的东西！
  △阴暗的角落里，逃出来的陆二婶拨通了一个越洋电话。

  第19集 19-3
  昼/晴 内 陆氏宗祠/暗处 陆二婶
  
  △陆二婶躲在柱子后，压低声音对着手机讲话。
  陆二婶(阴险): 威尔逊先生，陆家现在内乱。
  陆二婶(恶毒): 你们可以动手了，我要陆砚辞身败名裂！
  △电话那头传来得意的笑声。
  △陆二婶挂断电话，眼神中充满报复的快意。
  陆二婶(咬牙): 林初夏，这次要你们倾家荡产！
