第15集 15-1

日/晴 外 黑风山临时车场 陆凡、江若晴、工头

△工头满头大汗，手里拿着扳手焦急汇报。

工头(急哭): 陆主任，十台挖掘机全拉缸了！引擎废了！

江若晴(脸色苍白): 怎么会这样？今天必须推平主干道！

工头(指着油箱): 有人倒了高浓度强酸，全毁了！

江若晴(绝望): 如果停工一天，违约金高达一个亿！

△一辆迈巴赫停下，宋子昂带着律师团嚣张走来。

宋子昂(狂笑): 哎呀，机器坏了？看来天意不让你开工啊。

宋子昂(递文件): 停工一天视为违约，黑风山归我了。

第15集 15-2

日/晴 外 黑风山临时车场 陆凡、宋子昂

陆凡(冷眼): 你高兴得太早了。

宋子昂(嘲讽): 全县的机器都被我买断了，你拿手挖吗？

陆凡(看表): 时间差不多了。

△天空中突然传来巨大的直升机旋翼轰鸣声。

△两架重型运输直升机吊着巨大的集装箱飞临上空。

宋子昂(惊愕): 这……这是哪来的重型运输机？

陆凡(平静): 龙国商会专属物流机队。

△直升机悬停，集装箱稳稳落在空地上。

第15集 15-3

日/晴 外 黑风山临时车场 陆凡、工人们

△集装箱打开，里面是崭新的防爆级核心发动机。

陆凡(大喊): 抢修组！三小时内完成换装！

工头(激动): 是！保证完成任务！

江若晴(松口气): 差点被你吓死，你早有准备？

陆凡(微笑): 知道有老鼠，当然要准备好捕鼠夹。

△陆凡走向废弃仓库，拉开锈迹斑斑的大铁门。

陆凡(拍拍履带): 修理新机器期间，老伙计们先顶上。

△仓库里停着五台特种重工集团出产的大型推土机。

第15集 15-4

日/晴 外 黑风山主干道 陆凡、宋子昂

△陆凡亲自驾驶一台特种推土机，引擎发出低沉咆哮。

△巨大的推土铲将小山般的土方轻松推平。

△五台推土机一字排开，工程进度非但没落后，反而更快。

宋子昂(气急败坏): 混账！这到底是从哪冒出来的机器！

陆凡(跳下车): 前方施工，闲杂人等让开。

宋子昂(咬牙): 咱们走着瞧！

△宋子昂带着律师团灰溜溜地钻进车里逃离。

第15集 15-5

夜/内 酒店总统套房 宋子昂、黑客K(电话)

△宋子昂脸色铁青，猛灌了一口威士忌。

宋子昂(拨通): K，你不是号称亚洲第一黑客吗？

黑客K(电话): 宋少，没有我进不去的系统。

宋子昂(狠厉): 给我黑进黑风山项目的财务系统！

宋子昂(砸桌): 把他们账户里的钱全转去海外空壳公司！

黑客K(电话): 小事一桩，十分钟搞定。

宋子昂(狂笑): 陆凡，没钱发工资，我看你怎么收场！
