第15集

  转场15-1 凌晨/雨 外 果园后沟 出场角色：沈砚川、周大柱、林知夏、赵有福、赵成武、村民

  △众人冒雨挖沟，沈砚川指着坡脚分工。

  沈砚川(快): 大柱带两个人扩沟。

  周大柱(应): 行！

  沈砚川(指): 小禾去搬沙袋。

  林知夏(喊): 木桩再来三根！

  赵有福(站着): 这活哪是人干的。

  沈砚川(回头): 不干也行，你带你儿子下山。

  赵成武(低): 爹，要不俺也去挖吧。

  赵有福(瞪): 你少说话。

  村民甲(讥): 偷油的时候胆大，干活倒哑了。

  赵成武(恼): 我都说了不是我一个人！

  △一句话让赵有福脸更难看。

  转场15-2 凌晨/雨 外 后沟转弯口 出场角色：沈砚川、林知夏、周大柱

  △沟刚通开，上游忽然冲下来一堆木板和草捆，堵住了口子。

  周大柱(急): 又堵了！

  林知夏(看清): 这不是冲来的，是有人塞的。

  沈砚川(蹲下扯出麻绳): 新绑的。

  周大柱(炸): 还有人使坏？

  沈砚川(沉): 不是外人，知道我们挖哪儿的才干得出来。

  林知夏(低): 赵家父子？

  沈砚川(冷): 八成。

  △不远处传来脚步声，赵成武掉头就跑。

  周大柱(指): 他在那儿！

  沈砚川(喝): 追！

  转场15-3 凌晨/雨 外 果树坡道 出场角色：沈砚川、赵成武、赵有福、村民

  △赵成武刚跑两步就摔进泥里，沈砚川一把按住他。

  赵成武(慌): 不是我塞的！

  沈砚川(压): 那你跑什么？

  赵成武(乱): 我怕你们打我！

  周大柱(怒): 只怕打，不怕害人？

  沈砚川(盯): 木板谁搬的？

  赵成武(扛不住): 是我搬的！

  村民甲(炸): 还真是你！

  沈砚川(逼): 谁让你搬的？

  赵成武(发抖): 我不能说……

  赵有福(赶来): 他吓糊涂了！

  沈砚川(看赵有福): 我没问你。

  村民乙(盯): 你这么护，里头有鬼吧？

  赵有福(硬撑): 他是我儿子！

  沈砚川(冷): 那大家的命呢？

  △众人目光一下全压到赵有福脸上，赵有福脸色发白。
