第20集

  20-1 日/晴 内 省城百货大楼采购部 周经理、孙老板、赵朵朵、赵大雷

  △周经理正给孙老板点烟，满脸谄媚。

  周经理(赔笑): 孙老板，下月货架全给您留着。

  孙老板(得意): 算你懂事。

  △赵朵朵和赵大雷提着礼盒走进来。

  赵朵朵(平静): 周经理，我是远县的赵朵朵。

  周经理(嫌弃): 没预约瞎闯什么！

  赵大雷(憨厚): 经理，尝尝咱新研发的果冻。

  △周经理嫌弃地推开礼盒。

  周经理(冷哼): 乡下破烂，也敢往省城送？

  孙老板(嘲讽): 这就是把老钱弄进去的丫头？

  赵朵朵(直视): 孙老板消息挺灵通。

  孙老板(阴险): 省城水深，小心淹死你。

  周经理(不屑): 赶紧拿着你的破烂滚蛋！

  周经理(嚣张): 只要我在，你的货别想进！

  赵朵朵(冷眼): 希望周经理别后悔。

  赵朵朵(冷笑): 到时候求我，我可不答应。

  孙老板(大笑): 狂妄！我让你一瓶都卖不出！

  20-2 日/晴 外 省城中心广场 赵朵朵、赵大雷、大学生、路人

  △赵大雷支起几个大红色的遮阳棚。

  赵大雷(担忧): 小妹，这摆摊能行吗？

  赵朵朵(自信): 免费试吃，口碑是最好的广告。

  赵朵朵(大声): 走过路过！免费品尝黄桃果冻！

  △一群朝气蓬勃的大学生凑了过来。

  大学生甲(好奇): 真免费啊？

  赵朵朵(微笑): 尝尝，不好吃不要钱。

  △大学生用小勺吃了一口，眼睛亮了。

  大学生甲(激动): 妈呀！滑嫩香甜！太好吃了！

  大学生乙(抢夺): 我尝尝！比孙氏的好吃百倍！

  路人(迫切): 给我来一杯！我也尝尝！

  赵大雷(激动): 大家排好队！一人一杯！

  赵朵朵(大声): 今天只送不卖！认准朵朵牌！

  △试吃摊前排起了长龙，场面火爆。

  20-3 日/阴 外 省城中心广场 混混头目、小弟、赵大雷、赵朵朵、大学生们

  △混混头目带着手持棒球棍的人冲进广场。

  混混头目(暴怒): 谁让你们在这摆摊的！

  △小弟们冲上前，一脚踹翻试吃桌。

  赵大雷(愤怒): 瘪犊子！敢砸场子！

  赵大雷(拼命): 老子跟你们拼了！

  大学生甲(正义): 你们干什么！这是法治社会！

  混混头目(鄙视): 穷学生滚一边去！少管闲事！

  大学生乙(大喊): 同学们！保护赵厂长！

  △几十个大学生手挽手组成人墙挡在摊前。

  混混头目(发狠): 不见棺材不掉泪！给我打！

  赵朵朵(冷笑): 打啊！照相机开着闪光灯呢！

  △赵朵朵按下快门拍下混混的脸。

  赵朵朵(冷眼): 明天省报头条，黑势力当街行凶。

  混混头目(慌乱): 臭婊子！把底片交出来！

  赵朵朵(挑衅): 有种你过来抢。

  混混头目(咬牙): 算你狠！撤！

  △远处传来警笛声，混混们落荒而逃。
