第20集 20-1
日晴 内 废料厂办公室 金彪、江启明、苏慧、黑衣催收人员
△金彪带着几个面目凶悍的黑衣大汉强行闯入办公室。
金彪(傲慢)：江老板，孙大德欠我八百万！他拿你这新厂签的担保！现在正主跑了，这账你得背！
苏慧(愤怒)：血口喷人！我们跟孙大德早就断绝了一切商业往来！
金彪(冷笑)：白纸黑字的抵押合同，上面有你们厂的公章。马上封存保险柜，查封账户！
△黑衣大汉上前准备强行贴封条。
江启明(平静)：金彪，你放高利贷放得脑子不清醒了。你那个抵押合同上的公章，三个月前就在工商变更时作废登报了。
金彪(愣住)：什么？
江启明(嘲讽)：伪造巨额债务合同，还来恶意催收。楼下大门口的监控，已经把你们闯门的过程全拍下来了。
金彪(心虚)：你……你少唬我！
江启明(站起身)：要不要我把作废公章的登报声明给你看看？
△门外突然传来急促的汽车声。金彪脸色大变。
金彪(慌乱)：妈的！姓江的你等着！撤！
△黑衣催收人员狼狈逃走。

第20集 20-2
日晴 内 废料厂办公室 江启明、孙大德
△孙大德从躲藏的走廊拐角走出来，脸上带着得逞的狂笑。
孙大德(嚣张)：江启明，你别以为吓跑了金彪就没事了！没有资金周转，我看你拿什么买原料发工资！
江启明(冷笑)：孙大德，你来得正好。看看这个。
△江启明从抽屉里拿出账本，扔在桌上。
江启明(嘲讽)：你挪用老厂公款去借高利贷的每一笔账，都在这里。金彪那边要是吐了口，你猜你还能蹦跶几天？
孙大德(呆滞)：这些账……你怎么拿到的！
江启明(冷漠)：你的会计上个月就跳槽到我这边了。孙大德，你的路走到头了。
 第20集 20-3
日晴 外 废料厂大门 江启明、孙大德、金彪、工人们
△厂房外突然传来震动大地的轰鸣声。几辆特种拖车缓缓驶入。
△拖车上运载着全套德国原装进口的最新一代全自动数控机床。
江启明(霸气)：所有资金化整为零，全砸在这些重资产上了。
江启明(冷酷)：金彪，你不是要查封我的固定资产吗？这些设备是外商以融资租赁方式提供的，所有权不在我名下。你去封吧。
金彪(心虚)：孙大德你个混蛋坑我！融资租赁的设备根本不能查封！这事我不管了！
△金彪带着人灰溜溜逃跑。孙大德看着庞大的机床，面如死灰。

第20集 20-4

日晴 内 废料厂车间 江启明、工人甲

△全自动机床通电运行，不需要人工干预，精密零件如流水般产出。

△短短半天时间，仓库里就堆满了成吨的极品配件。

工人甲(焦急) 老板！产能爆炸是好事，可出大问题了！

江启明(皱眉) 怎么回事？

工人甲(满头大汗) 本地加上周边三个省的重工企业全加起来，也吃不下这么多货！

工人甲(绝望) 卖不出去变不了现，我们没钱买原料，陷入死局了！

江启明(深思) 本地吃不下，那就彻底杀出这片红海。

江启明(果断) 联系南方雷老虎，我要越级碰一碰跨国外商。
