=== 第1组：林夏怒停抓人 （总时长：11秒，镜头数：4个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：黑色奥迪、手铐、盖章文件、警车

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：水头村村口，晴天，警车停在村口路边。陆凡位于画面中央，面向警车方向，双手被手铐扣住；老张位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；警察位于老张身后，面向陆凡；村道右侧留出车道，黑色奥迪正从远处冲近。

0-2秒：
镜头描述：中景，一阵刺耳刹车声响起，黑色奥迪急停在村口，车轮压住碎石，陆凡眉头一紧，视线从手铐抬向奥迪车门。
光影设计：晴天前侧光照亮车身和陆凡脸部，地面反光补亮手铐金属。

2-5秒：
镜头描述：中景，林夏满脸怒容，大步走下车，手里攥着盖章文件，肩膀前压，视线直冲老张和陆凡之间的手铐。
光影设计：阳光从左前方照来，车门反光补亮林夏右脸，怒容清晰。

5-8秒：
镜头描述：近景，林夏眉眼竖起，抬手指向陆凡手腕，视线盯着老张的眼睛，对老张暴喝：“马上把手铐给我打开！”
光影设计：前侧日光照亮林夏眼神，文件白面反光补亮下颌。

8-11秒：
镜头描述：近景，老张一愣，嘴唇微张，视线从林夏脸上滑到陆凡手铐又回到林夏眼睛，对林夏说道：“林书记？我们在执行公务。”
光影设计：警车侧面反光照亮老张半张脸，晴天漫反射压住额头高光。

组尾衔接：该组以老张愣住但仍辩称执行公务、林夏怒视他的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：保护伞被当面点破 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：盖章文件、手铐、警车、黑色奥迪

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：水头村村口，林夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手中握着盖章文件；老张位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；陆凡位于背景中央，双手仍戴手铐，面向两人；警察站在老张身后，面向陆凡。

0-4秒：
镜头描述：近景，林夏眼底怒意翻起，手臂猛地压低，视线逼住老张的眼睛，对老张发怒说道：“执行谁的公务？黑势力保护伞的公务吗！”
光影设计：晴天侧前光照亮林夏脸部，奥迪车窗反光补亮暗面。

4-6秒：
镜头描述：中景，林夏将盖着公章的文件砸在老张胸口，老张肩膀一缩，低头看向文件公章，陆凡在背景抬眼看向林夏。
光影设计：文件白纸反光打亮老张胸口和下巴，阳光勾出手铐冷光。

6-10秒：
镜头描述：近景，林夏嘴角绷紧，指尖按着文件边缘，视线盯着老张的眼睛，对老张冷冷说道：“县委刚表彰陆凡见义勇为，你们来抓人？”
光影设计：左前侧日光照亮林夏眼神，文件反光补亮下半张脸。

组尾衔接：该组以文件压在老张胸口、林夏质问抓人理由的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：赵乡长被推出台前 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：手铐、盖章文件、警车、黑色奥迪

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：水头村村口，老张位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，胸口贴着盖章文件；林夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；陆凡位于背景中央，双手被手铐扣着，面向林夏；警察站在老张身后，身体朝向陆凡但视线躲闪。

0-4秒：
镜头描述：近景，老张额头冒冷汗，手指按住胸口文件，视线避开林夏又被迫看回她的眼睛，对林夏说道：“这……这是赵乡长指示的。”
光影设计：晴天前侧光照亮老张冷汗，文件反光补亮下颌阴影。

4-7秒：
镜头描述：近景，林夏眼神更冷，抬手指向县城方向，视线死死压住老张的眼睛，对老张严厉说道：“让他亲自来县委解释！走！”
光影设计：侧前日光勾勒林夏脸部轮廓，正面用车身反光补亮眼窝。

7-10秒：
镜头描述：中景，老张慌忙解开陆凡的手铐，手指发抖，警察灰溜溜跟着他转身逃向警车，陆凡揉着手腕看向林夏。
光影设计：阳光照在手铐金属上形成冷亮反光，人物面部由地面漫反射补亮。

组尾衔接：该组以陆凡手铐被解开、老张带着警察狼狈离开的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
