第13集

  13-1 日/晴 外 罐头厂门口 警察、王宝、李翠花、王大强、赵朵朵

  △警察把王宝押进警车。

  王宝(扒窗): 妈！快救我啊！

  李翠花(大哭): 警察同志你抓错人了！

  警察(冷脸): 物证都在，少扯犊子！

  △警车拉着警笛开走。

  李翠花(瘫倒): 我的天塌了啊！

  王大强(指着): 赵朵朵，你真把事做绝！

  赵朵朵(冷眼): 他罪有应得。

  王大强(咬牙): 你就不怕天打雷劈！

  赵朵朵(逼近): 劈也是先劈你们这帮老畜生。

  赵朵朵(挥手): 大哥，关大门。

  △赵大雷一把推开王大强，重重关上铁门。

  李翠花(爬起): 当家的，这事没完！

  王大强(跺脚): 咱拿啥跟她斗？

  李翠花(发狠): 她不是保送大学吗？

  李翠花(恶毒): 我让她连学都上不成！

  13-2 日/晴 内 高中教导处 李翠花、教导主任

  △李翠花坐在地上抹眼泪。

  李翠花(嚎丧): 主任啊，你得管管啊！

  教导主任(皱眉): 大白天的，你哭啥？

  李翠花(拍腿): 赵朵朵她不赡养亲爹娘啊！

  教导主任(吃惊): 赵朵朵？那个理科第一？

  李翠花(撇嘴): 啥第一！都是睡出来的！

  教导主任(拍桌): 胡说八道！注意影响！

  李翠花(凑近): 真的！她认野男人当干爹！

  李翠花(添油): 赚那不要脸的烂钱开厂子！

  教导主任(脸色发青): 你有证据吗？

  李翠花(斩钉截铁): 我是她亲妈！我能瞎编？

  教导主任(站起): 简直伤风败俗！

  教导主任(开门): 我这就找校长去！

  13-3 日/晴 内 校长办公室 校长、教导主任、赵朵朵

  △赵朵朵推门走进办公室。

  赵朵朵(平静): 校长，您找我。

  教导主任(指着): 赵朵朵，你干的好事！

  校长(叹气): 朵朵，外面传言很难听。

  赵朵朵(直视): 李翠花来闹了？

  教导主任(大吼): 你连亲妈都不认，品行败坏！

  赵朵朵(冷笑): 主任，造谣全凭一张嘴？

  教导主任(瞪眼): 无风不起浪！学校容不下你！

  教导主任(拿表): 我提议取消她的保送资格！

  校长(犹豫): 这……朵朵成绩可是全县第一。

  教导主任(敲桌): 成绩好顶啥用！道德败坏！

  赵朵朵(上前): 取消我保送？你负得起责吗。

  教导主任(气笑): 我按规矩办事，有啥不敢！
