第18集

  转场18-1 凌晨/雨 外 果园晒场 出场角色：沈砚川、林知夏、沈小禾、沈母、周大柱、赵有福、村民

  △人群抱着被褥和粮袋往高处挤，后头水声越来越近。

  村民甲(慌): 水追上来了！

  沈小禾(喊): 老人先走这边！

  周大柱(扛袋): 别堵路！

  赵有福(挤): 让开！让我先过去！

  村民乙(怒): 你还有脸抢前头！

  沈砚川(喝): 都靠右，留出路！

  沈母(喘): 砚川，你别管我。

  沈砚川(稳): 娘，你跟小禾走。

  林知夏(急): 后头冲下来了！

  △一股急水撞进晒场边角，木架一下倒了。

  转场18-2 凌晨/雨 外 晒场边沟 出场角色：沈砚川、赵有福、周大柱、林知夏、村民

  △赵有福脚下一滑，被倒木压住腿，半个身子陷进泥里。

  赵有福(惨叫): 救我！救我！

  周大柱(恨): 活该！

  村民甲(骂): 让他泡着！

  林知夏(看沈砚川): 来不及了！

  沈砚川(冲上): 拉绳！

  周大柱(愣): 你还救他？

  沈砚川(硬): 我救人，不救账！

  △几人合力抬木，赵有福被拖出来，脸都白了。

  赵有福(抖): 砚川，我错了……

  沈砚川(冷): 现在知道错，晚了。

  转场18-3 凌晨/雨 内 果园仓房 出场角色：沈砚川、赵有福、赵成武、林知夏、周大柱、村民

  △众人退回仓房清点人和物，赵成武忽然从赵有福怀里摸出一个防水袋。

  赵成武(急): 别藏了！

  赵有福(扑): 还给我！

  周大柱(一把按住): 老实点！

  林知夏(拆开): 这里有名单。

  村民甲(探头): 还有协议！

  沈砚川(接过): 这是让地协议。

  沈小禾(惊): 哥，这张有娘的手印！

  沈母(愣): 我没按过！

  村民乙(炸): 你连手印都敢造！

  赵有福(瘫): 我……我只是想先办成。

  沈砚川(盯): 天一亮，这事一件件算。

  △仓房外雨还在砸，众人看赵有福的眼神全变了。
