第15集

  15-1 昼/晴 外 砖厂大门 苏默、苏刚、老瞎头、拉砖司机甲

  △几辆空卡车在厂门口掉头，扬长而去。老瞎头急得拍大腿。

  老瞎头(焦急): 丫头，车队都不拉咱的砖了！

  苏刚(瞪眼): 凭啥不拉！钱少给他们了咋地！

  拉砖司机甲(探头): 钱老板发话了，谁拉你们的货，以后就别在市场混。

  老瞎头(叹气): 钱老板这是断咱生路啊。

  苏默(平淡): 砖卖不出去，就先堆着。

  苏刚(急躁): 堆着能变钱啊？工人工资咋办！

  苏默(看天): 钱老板承包了市里的商场工程，对吧？

  老瞎头(点头): 对，那是个肥差，要的红砖海了去了。

  苏默(冷笑): 他封杀我们，他自己的工程也得断顿。

  15-2 昼/晴 内 钱老板办公室 钱老板、女秘书、包工头

  △包工头满头大汗冲进来，急得直拍桌子。

  包工头(急切): 钱总！工地断砖了！没法干了！

  钱老板(皱眉): 去别的厂调啊！活人还能让尿憋死？

  包工头(擦汗): 市里砖厂的产能全满，排单到下个月了。

  女秘书(递文件): 钱总，甲方催进度了，延期一天罚五千。

  钱老板(咬牙): 妈的！镇砖厂那批货能顶上不？

  包工头(点头): 能顶半个月！但您不是放话封杀他们吗？

  钱老板(冷哼): 晾了那臭娘们两天，估计早跪了。

  钱老板(站起): 走，去镇上收编他们。

  15-3 昼/晴 外 砖厂空地 苏默、苏刚、胖监工、钱老板

  △胖监工给钱老板引路，一脸谄媚地走进砖厂。

  胖监工(赔笑): 钱总，那臭娘们肯定撑不住了。

  钱老板(吐痰): 等会让她跪着求我收砖。

  △钱老板走到砖堆前，苏默正坐在小马扎上喝茶。

  钱老板(踢砖): 苏厂长，这砖压手里难受吧？

  苏默(吹茶): 挺好。看着踏实。

  钱老板(冷笑): 两万欠款我还你。这批砖按进货价给我。

  苏刚(举锹): 做梦！进货价你抢劫啊！

  苏默(拦住): 砖可以给你。

  钱老板(得意): 算你识相。赶紧装车。

  苏默(抬眼): 价格翻倍。爱要不要。
