=== 第1组：走廊求救（cut_id：EP10-G03，总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：刘海平、苏长明
**场景**：会审室走廊
**道具**：无

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：会审室走廊内，晨，阴天。走廊狭长冷清。刘海平位于画面左侧，面向镜头。苏长明位于画面右侧，背对镜头。

0-3秒：
镜头描述：中景，会审室走廊。刘海平失魂落魄走出，撞见苏长明。
光影设计：走廊顶灯从上方照射，光线偏冷，墙面投下淡淡阴影。

3-8秒：
镜头描述：近景，刘海平一把抓住苏长明手臂，视线哀求，对苏长明说道："老苏，你得帮我拉晓蕾一把。"苏长明冷漠推开刘海平的手，视线避开，对刘海平说道："海平，这是总部督导组定性的。"
光影设计：前侧光从左侧照来，面部细节清晰。

8-10秒：
镜头描述：近景，苏长明侧过身，视线斜睨刘海平，对刘海平冷声说道："廖副总都被带走了，谁敢沾边？"
光影设计：顶光配合正面柔光补光，面部整体明亮。

组尾衔接：该组以苏长明侧身站立、视线斜睨刘海平的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：过河拆桥（cut_id：EP10-G04，总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：刘海平、苏长明
**场景**：会审室走廊
**道具**：手机

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：会审室走廊内。刘海平位于画面左侧，面向镜头。苏长明位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左。

0-3秒：
镜头描述：近景，刘海平脸色惨白，对苏长明喊道："你过河拆桥！"
光影设计：前侧光从左侧照来，面部细节清晰。

3-5秒：
镜头描述：近景，苏长明整理西装领口，视线冰冷，对刘海平说道："是你侄女太蠢。"
光影设计：侧逆光勾勒轮廓，正面柔光补充。

5-8秒：
镜头描述：中景，苏长明转身大步离去，背影挺直，侧脸眼神阴毒。苏长明画外音（对自己）响起："朱家借题发挥，我的底盘必须加固。"
光影设计：走廊顶灯从上方照射，地面投下长长影子。

8-10秒：
镜头描述：近景，苏长明停下脚步，掏出手机举到耳边，对电话那头冷声说道："让黑皮去把那个私生子找出来。"
光影设计：前侧光从左侧照来，面部细节清晰。

组尾衔接：该组以苏长明举着手机贴耳、眼神阴毒的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
