第6集 6-1

  日晴 内 废料厂车间 江启明、工人们

  △车间里的机器全部处于空转状态。几个工人满脸愁容。

  工人甲(焦急) 老板，仓库里连一斤生铁都找不出来了。

  工人乙(叹气) 孙大德放了话，谁卖铁给我们就砸谁的饭碗。

  江启明(镇定) 活人还能被尿憋死？停机，拿上切割工具跟我走。

  △江启明将多功能改锥揣进兜里，大步流星向外走。

  第6集 6-2

  日晴 外 废弃铁路线 江启明、工人们

  △荒草丛生中，堆积着大量生锈变形的废弃铁轨。

  工人甲(疑惑) 老板，这些铁轨杂质太多，根本没法做精密件。

  江启明(自信) 杂质多就把它提纯！废钢也能练成百炼钢！

  △江启明拿起气焊切割机，带头将铁轨切成小段。

  江启明(指挥) 全部装车运回去。今天我们自己搭高炉！

  第6集 6-3

  日晴 外 废料厂后院 江启明、工人们

  △一座用耐火砖临时搭建的小型土高炉熊熊燃烧。

  △江启明光着膀子，将铁轨段扔进高炉，倒入特制溶剂。

  江启明(专注) 加大风箱火力！温度必须超过一千五百度！

  △铁水沸腾。江启明戴着石棉手套，熟练地倾倒铁水入模具。

  △冷却后，江启明用铁锤敲碎模具，夹出一块闪亮的钢锭。

  工人乙(震惊) 这钢材的硬度简直比供销社买的还要好！

  江启明(冷酷) 马上开工！用这批高精钢把老厂的客户全抢过来！

  第6集 6-4

  日晴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海、大客户

  △大客户将一份退单协议狠狠拍在孙大德办公桌上。

  大客户(愤怒) 孙大德，看看你们做的废品！全给我退款！

  孙大德(赔笑) 王总息怒，这批货只是偶然瑕疵。

  大客户(冷哼) 偶然？江启明的货精度比你高一倍，价格还低！

  △大客户甩袖离去。孙大德气得将桌上的文件全部扫落。

  江大海(焦急) 叔，再这样下去我们的老底都要被掏空了！

  孙大德(咆哮) 马上通知所有零件中间商，集体涨价十倍封杀他！

  孙大德(阴毒) 我要让他有钢材也做不出成品！
