第16集 16-1

  日晴 内 废料厂车间 江启明、苏慧、工人们

  △车间内堆满了新生产出来的低端配件，工人们面露愁容。

  工人甲(焦急) 老板，孙大德彻底疯了，价格连成本都不够。

  工人乙(叹气) 客户全跑去老厂抢低价货了，我们的仓库快爆了。

  苏慧(担忧) 启明，这样下去资金链撑不过半个月。

  江启明(冷静) 他想卷低端市场，那就让他自己卷死在烂泥里。

  江启明(果断) 全部停下低端线！把南方拉回来的新设备组装起来！

  第16集 16-2

  日晴 内 废料厂车间 江启明、工人们

  △江启明亲自带头，将南方大厂淘汰的先进流水线重新拼接固定。

  △江启明趴在机床下，调整着千分尺级别的精准刻度。

  江启明(专注) 轴承误差调到零点零一毫米！这才是我们要打的仗！

  工人甲(疑惑) 老板，这么高的精度，普通农机根本用不上啊。

  江启明(自信) 谁说我要卖给农机站了？我们要接高端制造换代订单。

  △通电测试，一台极具工业美感的金属液压泵平稳产出。

  第16集 16-3

  日晴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海

  △孙大德看着桌面上惨淡的财务报表，气得把算盘砸在地上。

  孙大德(焦躁) 为什么库房里的货卖不出去了！客户呢！

  江大海(慌乱) 叔！江启明出了高端液压泵，省里大厂全跑去抢他的货了！

  江大海(绝望) 他们宁愿花高价买江启明的，也不要我们的低端破铜烂铁。

  孙大德(目眦欲裂) 放弃低端直接越级？他怎么敢这么玩！

  孙大德(阴毒) 既然这样，那就别怪我下死手了。

  第16集 16-4

  夜暗 外 隐秘巷子 孙大德、内鬼司机

  △孙大德戴着帽子，将一个厚厚的信封塞进一个货车司机手里。

  内鬼司机(贪婪) 孙厂长放心，明早那批最重要的高端货是我拉。

  孙大德(阴冷) 到了荒岭，把油管拔了，把车钥匙扔下悬崖。

  孙大德(恶毒) 只要这批军工订单延误违约，他江启明直接进大狱！

  内鬼司机(阴险) 保证让他这辈子都翻不了身。

  △内鬼司机拿着信封消失在夜色中。孙大德露出狰狞的冷笑。
