第28集 28-1

  夜暗 外 废料厂后墙 黑衣间谍

  △一个全副武装的黑衣间谍灵巧地翻过挂满带刺铁丝网的高墙。

  △他戴着夜视仪，手里拿着最先进的电子干扰器。

  黑衣间谍(自语) 安保形同虚设。魏老板花一百万请我真是大材小用。

  △他按下干扰器开关，墙角的监控探头指示灯瞬间熄灭。

  △黑衣间谍像一头猎豹一样，贴着墙根极速窜向厂长办公室。

  △他熟练地掏出万能解码器，对准了办公室的电子门锁。

  第28集 28-2

  夜暗 内 厂长办公室 黑衣间谍

  △伴随着一声微弱的滴答声，厚重的防盗门被无声推开。

  △黑衣间谍用微型手电扫射，直接锁定墙角的钛合金保险柜。

  黑衣间谍(冷笑) 最高级的电子指纹锁？三十秒我就能破掉它。

  △他连接上随身携带的破解终端，代码在微型屏幕上疯狂跳动。

  △咔哒一声，保险柜门弹开，里面静静躺着一卷密封的牛皮纸筒。

  黑衣间谍(狂喜) 搞定。绝密图纸到手，收工。

  △他刚把手伸进保险柜抓住纸筒，脚下的地砖突然猛地往下一沉。

  第28集 28-3

  夜暗 内 厂长办公室 黑衣间谍、江启明

  △天花板上瞬间砸下一张闪烁着电火花的高强度合金钢网。

  △黑衣间谍来不及惨叫，整个人被钢网死死罩住并吊在半空中。

  黑衣间谍(惊恐) 物理重力陷阱！你怎么不按套路出牌！

  △墙壁上的强光探照灯猛然亮起，刺瞎了间谍的眼睛。

  江启明(冷酷) 对付你这种高科技贼，老祖宗的鲁班连环锁最管用。

  △江启明拉过一把椅子，从容不迫地坐在被吊起的间谍面前。

  第28集 28-4

  夜暗 内 厂长办公室 江启明、黑衣间谍、魏天成(声音)

  △江启明直接从间谍身上搜出一个正在闪烁红灯的无线通讯器。

  △他按下接听键，里面立刻传来魏天成急不可耐的声音。

  魏天成(焦急) 得手没有？马上引爆微型炸弹，烧毁保险柜！

  江启明(霸气) 魏特派员，你的狗被锁进了笼子，你准备什么时候来捞？

  魏天成(大惊) 江启明！你……你居然抓到了国际间谍！

  江启明(冰冷) 雇凶盗窃重点项目的绝密参数，这罪名够你把牢底坐穿了。

  魏天成(疯狂) 你没有证据！我的货船马上就撞沉你的出海船！大家同归于尽！
