第33集 33-1

  日阴 内 劳斯莱斯车厢 顾长风、助理

  △顾长风看着火车消失在视线尽头，气急败坏地锤碎了车窗玻璃。

  顾长风(暴怒) 马上联系城西铁路调度站的暗线！

  顾长风(阴毒) 把六号道岔拉开，引他去黑风峡那座废弃断桥！

  助理(惊恐) 会长，车上装了上千吨货，掉下去会粉身碎骨的！

  顾长风(狠厉) 死人才能彻底闭嘴。我要让他连人带货一起下地狱！

  第33集 33-2

  日阴 内 蒸汽机车驾驶室 江启明、苏慧、工人甲

  △机车驾驶室内炉火通红，江启明紧紧盯着面前的铁路图。

  工人甲(激动) 老板，时速突破一百二十公里了！

  苏慧(担忧) 启明，前面的山谷怎么起大雾了，什么都看不清。

  江启明(皱眉) 不对劲。六号道岔的信号灯怎么是红色的！

  江启明(暴喝) 有人改了道岔！马上拉死制动闸！全车紧急刹车！

  第33集 33-3

  日阴 内 蒸汽机车驾驶室 江启明、工人甲、苏慧

  △工人甲满头大汗，用力拉扯主控制台上的红色制动气阀。

  △气阀突然发出一声闷响，喷出一股黑烟，把手直接断裂脱落。

  工人甲(绝望) 老板！制动气管被人提前锯断了！刹车失灵了！

  苏慧(惊恐) 路线全偏了！前面就是黑风峡的绝壁断桥！

  苏慧(哭泣) 还有三公里，刹不住我们就要粉身碎骨了！

  江启明(果断) 别慌！把备用工具箱里的重型铁锤拿过来！

  第33集 33-4

  日阴 内 蒸汽机车驾驶室 江启明、工人甲

  △江启明猛地拔出重型铁锤，砸开控制台下方的暗格。

  江启明(霸气) 把第一节车厢里的钛合金备用板全卸下来！

  江启明(命令) 用液压推杆强行顶进车轮缝隙！硬碰硬刹车！

  工人甲(慌乱) 这种速度强行物理摩擦，车头底盘会起火爆炸的！

  江启明(冷酷) 按我说的做！不拼就是死路一条！执行命令！
