第15集 15-1

  日晴 内 废料厂办公室 苏慧、孙大德、江大海、打手们

  △两名打手死死按住苏慧的肩膀。江大海强行抓起苏慧的右手。

  苏慧(挣扎) 放开我！你们这群强盗！救命啊！

  孙大德(暴躁) 敬酒不吃吃罚酒！不签就直接把她这双手给废了！

  △苏慧猛地低头，一口死死咬在江大海的手腕上。

  江大海(惨叫) 啊！你这疯女人属狗的吗！

  △江大海猛地甩开苏慧。苏慧趁机抓起桌上的合同瞬间撕成碎片。

  孙大德(暴怒) 给我砸！把这里的东西全砸烂，连牌匾也给我劈了！

  第15集 15-2

  日晴 外 废料厂大门 孙大德、江大海、苏慧、打手们

  △打手们将“启明制造”的木质牌匾强行扯下，扔在泥地里。

  孙大德(癫狂) 给我拿大锤来！我要让江启明彻底绝户！

  △孙大德刚举起大铁锤，远处突然传来一阵震耳欲聋的重卡喇叭声。

  △十辆巨型重卡排成钢铁长龙，带着滚滚烟尘极速冲向废料厂。

  江大海(惊恐) 叔！那是什么东西开过来了！

  孙大德(呆滞) 减速啊！还不赶紧刹车！

  第15集 15-3

  日晴 外 废料厂大门 江启明、孙大德、江大海

  △头车丝毫没有减速，直接一头撞破虚掩的铁皮大门。

  △巨大的车轮毫不留情地碾过停在门口的那辆黑色桑塔纳。

  △伴随着刺耳的金属断裂声，桑塔纳瞬间被压成了一块废铁薄饼。

  孙大德(崩溃) 我的车！我刚买的桑塔纳啊！

  △卡车稳稳停下，车门推开。江启明满脸煞气地从车上跳下。

  江启明(暴喝) 敢动我的厂子，敢动我的女人，你找死！

  第15集 15-4

  日晴 外 废料厂大门 江启明、孙大德、苏慧、工人们

  △江启明一个箭步冲上去，一把推开挡在身前的打手，揪住孙大德的衣领将他按在卡车上。
江启明(暴喝)：敢动我的厂子，敢动我的女人，你找死！
△孙大德挣扎着想跑，被工人们围住。

  △工人们扯下卡车上的防雨布，露出满载的顶级绝版原料和先进设备。

  苏慧(哭泣) 启明，你终于回来了！

  江启明(安抚) 没事了，我带回了足够碾压他们的资本。

  江启明(冷酷) 孙大德，看清楚这些南方来的进口设备。你死期到了。

  孙大德(咬牙) 你别嚣张！老子就算亏本也要把价格打到海底！

  孙大德(疯狂) 从今天起，老厂所有产品半价倾销！耗死你！
