第11集 11-1

  夜阴 外 绿皮火车货厢 江启明

  △一列老式绿皮火车在夜色中疾驰，发出有节奏的轰隆声。

  △江启明背着一个帆布包，死死抓着货厢外的铁扶手。
△江启明背着一个帆布包，在火车站售票窗口买了一张去南方的硬座票。
△他检票上车，找到靠窗的座位坐下，对面是一个商人模样的中年男人。
江启明(望着窗外)：南方，我来了。
△火车缓缓启动，
 

  第11集 11-2

  夜阴 内 火车货厢 江启明、地痞头目、混混们

  △车厢角落里突然亮起几点火星，三个满脸横肉的人站了起来。

  地痞头目(阴狠)：兄弟，借道也不打个招呼，懂不懂规矩？

  △混混们从腰间抽出锋利的弹簧刀，缓缓将江启明包围。

  江启明(平静)：出门在外求财不求气。我没惹你们。

  地痞头目(贪婪)：少废话！把包留下，自己滚下去！

  江启明(冷酷)：包里是我的命根子。想要就自己来拿。

  △江启明缓缓站起身，右手不经意间滑向衣兜里的改锥。

  第11集 11-3

  夜阴 内 火车货厢 江启明、地痞头目、混混们

  △一个混混猛地举刀刺向江启明。火车刚好剧烈晃动。

  △江启明借势侧身，手中的改锥精准点中混混手腕麻筋。

  混混(惨叫)：啊！我的手！

  △尖刀落地，江启明一脚将其踹飞。地痞头目怒吼着扑上来。

  △江启明反手用改锥柄重击头目下颚，随后死死卡住其脖颈。

  江启明(杀气)：再动一下，我这把改锥就扎穿你的喉咙。

  地痞头目(求饶)：大哥饶命！我们有眼不识泰山！

  江启明(冷漠)：想活命？到了南方大市场，给我当向导。

  第11集 11-4

  日晴 外 南方火车站 江启明、地痞头目、黑中介

  △江启明和地痞头目走出拥挤的火车站。一个戴墨镜的男人迎上来。

  黑中介(热情)：哟！找货啊老板？我这有最便宜的进口钢材！

  地痞头目(谄媚)：大哥，这是市场万事通，手里货最全。

  江启明(审视)：我要高精度合标的废旧机床，你吃得下吗？

  黑中介(拍胸)：只要有定金，坦克我都能给你搞来一台！

  江启明(深思)：带路。我要先看样品再掏钱。
