第19集 19-1

  日晴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海

  △江大海一脸邀功的表情，将图纸铺开在办公桌上。

  孙大德(激动) 好侄子！你总算办成了一件人事！

  江大海(得意) 叔，这可是江启明的命脉。只要我们抢先造出来……

  孙大德(狂妄) 老厂虽然没了骨干，但临时工有的是！

  孙大德(命令) 按照这图纸上的参数，不惜一切代价连夜开工！

  孙大德(阴狠) 造十万件！我要用低价彻底封杀他的高端市场！

  第19集 19-2

  日晴 内 老厂库房 孙大德、江大海、大客户

  △库房里堆满了一箱箱崭新的液压泵配件。

  孙大德(赔笑) 王总您看，全新的高端货！比江启明的价格低两成！

  大客户(满意) 孙厂长总算硬气了一回。我先抽检几个样品。

  △大客户拿起一个配件，掏出专业的游标卡尺卡住核心轴承。

  △大客户的眉头瞬间拧成了一个死结，脸色变得铁青。

  大客户(愤怒) 你耍我？这轴承孔径怎么是倒扣的参数！

  孙大德(慌乱) 倒扣？不可能啊！图纸上明明就是这么写的！

  第19集 19-3

  日晴 内 老厂库房 孙大德、江大海、大客户

  △大客户将手里的配件狠狠砸在孙大德的胸口上。

  大客户(咆哮) 全是废品！装到机器上连转都转不动！

  大客户(暴怒) 延误我的工期，准备赔偿一百万的违约金吧！

  △大客户带着保镖拂袖而去。孙大德双腿一软，瘫坐在地上。

  江大海(结巴) 叔……这图纸肯定是江启明故意挖的坑！

  孙大德(爆发) 废物！你偷回来一张废纸！

  △孙大德疯狂跳起来，对着江大海拳打脚踢，把江大海打得抱头鼠窜。

  孙大德(疯狂) 一百万违约金！我不活了，他江启明也别想活！

  第19集 19-4
日晴 内 万利私人信贷公司 孙大德、金彪
△孙大德将一个厚厚的信封强行塞进金彪的办公桌抽屉里。
孙大德(急迫)：金老板，看在多年交情份上，帮我最后一次！
金彪(推脱)：孙厂长，你这老厂快破产了，江启明现在是省里的红人，这风险太大。
孙大德(恶毒)：你只要伪造一份抵押合同，就说我这笔烂账是用江启明的新厂做的担保！
孙大德(疯狂)：合同一签，你带人去他厂里闹，封他的账户，锁他的保险柜，把他资金链彻底掐死！
金彪(贪婪)：伪造合同可是犯法的。事成之后，我抽四成。
孙大德(咬牙)：行！够狠！只要逼死他，这市场还是我们的！
金彪(阴笑)：明天一早，我带上欠款合同和弟兄们上门。
