20-1 外 小区院子 雨夜

出场角色：李虎、张诚、老孙、小雅、众邻居

△暴雨丝毫没有减弱的迹象。

△小区的空地上，几十个业主打着伞，用手机手电筒的光，围成一个临时的审判场。光柱汇聚的中心，是瑟瑟发抖的李虎。

△张诚站在他对面，双手抱胸，面无表情，雨水打湿了他的头发，但他毫不在意。

△老孙一脚踹在李虎的腿弯上。

老孙(怒喝): 跪下！

△李虎“扑通”一声跪在泥水里，狼狈不堪。

△他抬头看着张诚，眼神里满是恐惧和哀求。

张诚(平静): 第一个条件。开始吧。

△李虎犹豫着，脸涨成了猪肝色，当着这么多人的面磕头，这比杀了他还难受。

邻居丙(催促): 磨蹭什么！想死吗！

△李虎闭上眼，一咬牙，弯下腰，重重地把头磕在地上，溅起一片泥水。

李虎(声音像蚊子): 张师傅……我错了……

张诚(掏了掏耳朵): 什么？风大，听不见。

△李虎抬起头，满脸都是泥和水，他扯着嗓子，用尽全身力气大喊。

李虎(嘶吼): 张师傅！我错了！我不该冤枉你！我不该不是个东西！我该死！

△响亮的道歉声回荡在雨夜里，每个人都听得清清楚楚。

20-2 外 小区院子 雨夜

出场角色：张诚、李虎、小雅、众邻居

△张诚点了点头，似乎对这个结果还算满意。

张诚(冷漠): 第二个。

李虎(愣住): 第二个……

张诚(眼神一寒): 还要我提醒你？那五千块的报价单，还有这些年的维修基金，都去哪了？

△李虎脸色瞬间惨白，支支吾吾说不出话。

李虎(狡辩): 没……没有的事……维修基金账目都在公司……

△就在这时，小雅撑着伞走上前，举起自己的手机，屏幕的光照亮了李虎惨白的脸。

小雅(冷静): 李经理，《刑法》第二百七十二条，公司、企业人员受贿、侵占罪。你挪用业主们的公共维修基金，数额巨大，造成严重安全隐患，最高可以判五年以上。

△她晃了晃手机，上面是她刚刚保存的法律条文。

小雅(语气加重): 你现在坦白，属于自首。你要是顽抗到底，等我们报警，性质就完全不一样了。
