第10集

  10-1 日/阴 内 厂长办公室 赵朵朵、赵大雷、库管老李

  △赵朵朵把几本旧账册故意摔在桌子上。

  赵朵朵(大声): 大哥，这后院那批废瓶子咋整！

  赵大雷(配合): 占地方呗，明儿当垃圾扔了。

  赵朵朵(叹气): 今晚保安都撤了，谁爱捡谁捡。

  库管老李(竖耳朵): 厂长，真不要了？

  赵朵朵(摆手): 破烂玩意，白瞎那人工费。

  赵朵朵(转头): 老李，你今晚早点下班。

  库管老李(咽口水): 哎！好嘞！

  △老李快步走出办公室，满脸贪婪。

  赵大雷(低声): 小妹，他能上钩吗？

  赵朵朵(冷笑): 狗改不了吃屎，盯着他。

  10-2 夜/阴 外 罐头厂后院 库管老李、刀疤脸小弟、赵朵朵、赵大雷、工人

  △老李推着平板车，上面堆满印着“赵”字的空玻璃瓶。

  △后院铁门外，两个小弟正在接应。

  老李(压低嗓子): 赶紧装车！王老板给钱没？

  小弟甲(递钱): 催命啊！给你五十！

  老李(数钱): 咋这么少！说好一百的！

  小弟乙(推搡): 废啥话！赶紧搬！

  △突然，几道刺眼的手电筒光柱打在他们脸上。

  赵大雷(大吼): 瘪犊子！抓活的！

  △赵大雷带着十几个拿铁锹的工人冲出来。

  老李(吓瘫): 哎呀妈呀！

  △小弟转身想跑，被工人们一脚踹翻。

  赵朵朵(走近): 老李，大半夜赚外快呢。

  老李(磕头): 厂长！俺一时糊涂啊！

  赵朵朵(踢飞钱): 你拿我的瓶子去造假害人！

  赵朵朵(冷脸): 你这是谋财害命！

  老李(痛哭): 是王大强！他逼俺干的！

  老李(指着): 他说俺不干就找人削俺儿子！

  赵大雷(揪领子): 走！跟公安说去！

  10-3 日/阴 内 派出所走廊 王大强、李翠花、警察、王宝

  △王大强从兜里掏出一叠毛票塞给警察。

  王大强(赔笑): 同志，俺拿钱保释老李行不。

  警察(推开): 收起你那套！行贿罪加一等！

  李翠花(急眼): 不就是几个破瓶子吗！

  警察(严肃): 那是投毒造假！同犯一样判刑！

  警察(指着): 老李已经全招了，等传唤吧！

  △警察转身走进办公室关上门。

  王大强(腿软): 完了，这下全完了。

  王宝(咬牙): 那个死丫头非得把咱逼死！

  王宝(眼睛发红): 我去弄死她！

  李翠花(拉住): 儿啊，你可别干傻事！

  王宝(甩开): 厂子没了，钱也没了！

  王宝(提起汽油桶): 她不让咱活，她也别想活！
