第4集

  4-1 日/晴 外 罐头厂门口 赵朵朵、王大强、李翠花、王宝、赵大雷、路人

  赵朵朵(冷眼): 这张卖身契，谁写的！

  王大强(慌乱): 你少拿废纸唬人！

  △王大强伸手去抢纸条。

  △赵大雷上前一步，一把推开王大强。

  赵大雷(怒视): 滚一边去！少碰我妹！

  王大强(跌倒): 哎呦！打老人啦！

  赵朵朵(大声): 大家伙听真着！

  赵朵朵(指着纸): 五十块钱，把我卖给傻子！

  路人甲(惊讶): 啥？卖给傻子？

  赵朵朵(冷笑): 后来我发高烧，傻子家退货。

  李翠花(结巴): 你……你胡说八道！

  赵朵朵(逼近): 你们嫌费钱，直接扔泔水桶！

  路人乙(指指点点): 呸！真不是东西！

  路人丙(骂道): 畜生不如啊！

  王宝(急眼): 闭嘴！你个赔钱货！

  △王宝攥着拳头砸向赵朵朵。

  △赵朵朵侧身躲开，伸腿一绊。

  △王宝摔了个狗啃泥。

  王宝(惨叫): 妈呀！磕碎牙了！

  李翠花(扑过去): 我的心肝宝贝啊！

  王大强(爬起): 赵朵朵！你敢打亲弟！

  赵朵朵(指着鼻子): 敲诈勒索，金额巨大。

  赵朵朵(冷脸): 大哥，去派出所报警！

  赵大雷(转头): 好嘞！我这就去喊人！

  王大强(怂了): 别别别！咱有话好说！

  赵朵朵(厉声): 滚不滚！

  李翠花(拉王大强): 当家的，快走！

  △李翠花拽起满嘴是血的王宝。

  △一家三口灰溜溜地钻进人群跑了。

  工人们(哄笑): 赶紧滚犊子吧！

  赵朵朵(转身): 大哥，今晚加派人手巡夜。

  赵大雷(点头): 放心，我亲自带人守着。

  4-2 夜/阴 外 破烂小饭馆 王大强、李翠花、刀疤脸

  △桌上摆着几瓶劣质白酒。

  △王大强给刀疤脸倒酒。

  王大强(咬牙): 疤哥，这事儿你得管。

  刀疤脸(喝酒): 砸厂子？风险不小啊。

  李翠花(掏钱): 这是定金，一百块！

  △李翠花把一卷毛票拍在桌上。

  刀疤脸(掂量): 就这俩子儿？打发要饭的？

  王大强(脱手表): 加上这块上海表！

  刀疤脸(收起): 成交，今晚办妥。

  王大强(阴狠): 机器全砸烂，一点别剩！

  李翠花(恶毒): 让她狂！让她当厂长！

  刀疤脸(起身): 瞧好吧，保准稀巴烂。
