  第4集 4-1

  昼/晴 内 集团特招考场 出场角色：朱文浩，周正明，考官甲，邱瑞

  △巨大的阶梯教室内气氛肃杀。

  △朱文浩端坐在中央唯一的一张椅子上。

  周正明(严肃): 跨部门资金推诿，你怎么处理？

  朱文浩(平静): 闭嘴旁观，不站队。

  朱文浩(从容): 点火烧身，转移压力。

  朱文浩(笃定): 搁置争议，先定纪要。

  △角落里的督导组长邱瑞微微点头。

  考官甲(发难): 你是副董儿子，基层怎么服你？

  朱文浩(平淡): 规则面前，不看血统。

  考官甲(冷笑): 脱离实际，态度傲慢！

  考官甲(打叉): 不合格！

  △另外三名考官齐刷刷写下最低分。

  周正明(愤怒): 你们这是明目张胆压分！

  朱文浩(起身): 利益面前，规则只是废纸。

  朱文浩(冷眼): 但废纸，也能包住火。

  △朱文浩推开椅子，转身大步离场。

  第4集 4-2

  昼/晴 内 考场外走廊 出场角色：朱文浩，刘晓蕾

  △刘晓蕾踩着高跟鞋拦在门口。

  △她晃着手里限量版包，满脸嘲讽。

  刘晓蕾(轻蔑): 朱大少，面试的饭硬不硬？

  朱文浩(漠然): 狭路相逢。

  刘晓蕾(冷笑): 总部直招名额是我的。

  刘晓蕾(得意): 笔试分高有什么用？

  朱文浩(逼近): 靠父辈余荫，遮不住草包本色。

  刘晓蕾(涨红): 你！你别太嚣张！

  朱文浩(冷酷): 饭太硬，当心撑死你。

  △朱文浩越过她，径直离去。

  第4集 4-3

  夜/无风 内 朱家别墅书房 出场角色：朱文浩，朱天和

  △朱天和把茶杯重重砸在桌上。

  朱天和(震怒): 总部刘家欺人太甚！

  朱天和(咬牙): 竟然联手做局压你的分！

  朱文浩(倒茶): 这是苏总裁的借刀杀人。

  朱天和(焦急): 刘家拿走名额，我们怎么办？

  朱文浩(淡定): 打一巴掌，必给甜枣。

  朱文浩(递茶): 刘家会给我补偿。

  朱天和(皱眉): 他们会安排你去哪？

  朱文浩(笃定): 集团HR部，二处。

  朱天和(大惊): 那是苏长明的老巢！

  朱文浩(冷笑): 灯下黑，正合我意。

  朱文浩(眼神凌厉): 我要借他的刀，开我的路。
  
 第4集 4-4 夜 苏清寒公寓

△苏清寒验证完证据，发现朱文浩给的资料**全部属实**。
△她刚要打电话，门铃响。

△门外站着苏晓晓，哭着跪下：
"姐，爸逼我做的……他说如果我不下药，就断掉妈的医药费。"

△苏清寒录音，打发走妹妹。
△她拨通朱文浩电话。

苏清寒(冷静): 合作可以。但有三条——
苏清寒(一字一顿): 一，不动我妹；二，保住我妈的病房；三，事成之后，我要苏长明身败名裂，不是死。

朱文浩(电话音): 成交。明天HR部报到，做我的眼线。

△挂断电话，苏清寒看着窗外。

苏清寒(OS): 不是信任他，是只有他能帮我复仇。
