  第11集 11-1

  夜/暴雨 外 郊区盘山公路 出场角色：苏清寒，小郑，黑皮（车内）

  △苏清寒驾驶黑色越野车在暴雨中狂飙。

  △副驾驶上，十几岁的小郑死死抱着一个双肩包。

  小郑(恐惧)：姐姐，后面有车追我们！

  苏清寒(紧盯后视镜)：抓紧扶手！

  △后方，两辆无牌渣土车如猛兽般咆哮逼近。

  △黑皮在头车内，面目狰狞。

  黑皮(对讲机)：老板发话了，连人带车撞下山崖！

  △渣土车猛踩油门，狠狠撞向越野车尾部。

  △苏清寒猛打方向盘，车身在湿滑路面上剧烈甩尾。

  第11集 11-2

  夜/暴雨 外 盘山公路悬崖边 出场角色：苏清寒，小郑

  △越野车半个车身已被撞出护栏，摇摇欲坠。

  △渣土车再次后退，准备给予致命一击。

  苏清寒(解开安全带)：把包里的U盘拿出来！

  小郑(发抖)：姐姐，我们是不是要死了？

  苏清寒(抢过U盘)：你不会死。

  △苏清寒将U盘塞进自己内衣，一把推开小郑的车门。

  苏清寒(厉喝)：跳！

  △渣土车猛然撞上，越野车翻滚着坠下山崖。

  △坠落瞬间，苏清寒在车内被巨大的冲击力甩中头部，鲜血模糊了视线。

  苏清寒(OS)：朱文浩，我没做废棋。

  第11集 11-3

  夜/暴雨 外 山崖底部 出场角色：朱文浩，王队长，救援队

  △暴雨倾盆，强光手电撕裂黑暗。

  △越野车已经完全变形，冒着黑烟。

  王队长(急喊)：朱少，车头变形严重！

  △朱文浩快步冲向残骸，一把扯开变形的车门。

  △苏清寒满脸是血，陷入深度昏迷。

  朱文浩(脱下外套垫住)：担架！马上送市院特护！

  △朱文浩抱起苏清寒时，手指触碰到了她紧攥在胸口的手。

  △他强行掰开，一枚带血的U盘滑落。

  朱文浩(眼眶赤红)：你拿命赌的底牌，我收下了。
△他转身要走，苏清寒在昏迷中抓住他的袖口。

苏清寒(梦呓): 妈……别拔管……

朱文浩(停顿，对王队长): 把她母亲转到特护病房，费用从我账上走。
朱文浩(低声): 她赌的是我的局，我不能让她输。
朱文浩(OS): 前世，为我而死的人太多。这一世，我不想再欠人命债。

  朱文浩(转头如修罗)：通知内卫部，全城搜捕黑皮！
