  第12集 12-1

  晨/晴 内 市医院特护病房 出场角色：朱文浩，李护士（杀手）

  △病房内仪器的滴答声平稳。

  △苏清寒戴着呼吸机，沉睡不醒。

  △李护士戴着口罩，推着医药车走进病房。

  李护士(四下张望)：换液了。

  △她拿出一支未贴标签的针剂，准备注入吊瓶。

  △病房角落的阴影里，朱文浩幽幽开口。

  朱文浩(冷漠)：氰化钾，注射即死，心梗假象。

  △李护士手一抖，针管掉在地上。

  第12集 12-2

  晨/晴 内 市医院特护病房 出场角色：朱文浩，李护士（杀手），王队长

  △李护士猛地转身，拔出一把手术刀刺向病床。

  △朱文浩抬腿一脚，精准将她踹退，撞在墙上。

  朱文浩(理袖口)：带走。

  △王队长带人冲进，将护士反锁。

  李护士(挣扎)：你们什么也问不出！

  △李护士趁乱撞向推车，头部受击晕倒。

  王队长(探鼻息)：朱少，她撞晕过去了，是受过专业训练的。

  朱文浩(眼神冰冷)：苏长明好大的手笔。

  朱文浩(转身)：放话出去，就说车上的云端记录仪恢复了。



  第12集 12-3

  昼/阴 内 集团安保部办公室 出场角色：内鬼乔安，王队长

  △乔安正焦躁地在工位上翻看手机。

  王队长(推门走过)：立刻准备移交云端行车记录仪数据。

  △乔安眼神一凛，趁无人注意溜进机房。

  △他刚拔下服务器网线，灯光骤亮。

  朱文浩(坐在监控前)：乔副队长，网速不好？

  乔安(冷汗直流)：我……我检查线路。

  朱文浩(把玩U盘)：记录仪早毁了，钓的就是你。

  朱文浩(冷厉)：你把越野车定位发给黑皮的记录，我已经拿到了。

  乔安(瘫软在地)：朱少饶命，总裁拿我家人威胁我！

  朱文浩(站起)：去纪委把这话再说一遍。
