  第19集 19-1

  晨/晴 外 集团大厦正门 出场角色：苏长明，田立民，特勤，朱文浩

  △苏长明戴着手铐，被特勤押送上车。

  △田立民带着高管团队，站在台阶上冷眼旁观。

  苏长明(狞笑)：田立民，你别得意！

  苏长明(大吼)：朱家会把你骨头都嚼碎！

  田立民(威严)：带走，集团绝不姑息。

  △警车呼啸离去，田立民转头看向朱文浩。

  田立民(淡笑)：文浩，这次你立了大功。

  朱文浩(低头)：董事长运筹帷幄，我只是执行。

  田立民(拍肩)：年轻人，切忌锋芒太露。

  第19集 19-2

  昼/晴 内 集团最高常委会 出场角色：田立民，朱天和，孙耀，朱文浩

  △会议桌前，田立民翻开红头文件。

  田立民(威严)：城南特区项目，是集团重中之重。

  田立民(环视)：我提议，由孙耀担任总指挥。

  △全场哗然，孙耀得意地站起身鞠躬。

  朱天和(拍桌)：董事长，这是过河拆桥！

  朱天和(愤怒)：项目是我儿子拼死拿下的！

  孙耀(嘲讽)：朱副董，集团讲的是资历。

  田立民(冷淡)：天和，你要顾全大局。

  田立民(敲锤)：这事就这么定了。

  第19集 19-3

  昼/晴 内 朱家别墅书房 出场角色：朱天和，朱文浩

  △朱天和气的在书房里来回踱步。

  朱天和(咬牙)：姓田的吃相太难看了！

  朱天和(指窗外)：孙耀算个什么东西？

  朱文浩(倒茶)：董事长的亲外甥。

  朱文浩(递茶)：用自己人摘桃子，很正常。

  朱天和(不甘)：难道我们就这么认了？

  朱文浩(冷笑)：那是个带毒的桃子。

  朱文浩(落座)：没我的解药，谁吃谁死。
