  第22集 22-1

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：田立民，孙耀，朱文浩

  △田立民脸色阴沉得滴水。

  田立民(冷酷)：职务侵占，伪造股权，罪加一等。

  孙耀(狂喜)：舅舅说得对！保安，按住他！

  孙耀(嚣张)：朱文浩，敢在太岁头上动土，找死。

  △数名黑衣保镖拔出甩棍，将朱文浩团团围住。

  朱文浩(理袖口)：董事长，这就是你的格局？

  田立民(威严)：集团容不下你这种蛀虫。

  田立民(挥手)：拿下，直接送去特勤局。

  第22集 22-2

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：苏清寒，田立民，朱文浩

  △宴会厅大门再次被推开。

  △苏清寒坐在轮椅上，被保镖推入会场。

  苏清寒(冷喝)：我看谁敢动我的代理人！

  △全场目光转向苏清寒，孙耀面露错愕。

  苏清寒(举起文件)：最高公证处加急文件。

  苏清寒(掷地有声)：星辰公司股权变更，绝对合法。

  孙耀(夺过翻看)：不可能！苏长明怎么会给你！

  苏清寒(冷笑)：我拿命换的底牌，岂是你懂的。

  田立民(眼神锐利)：苏小姐，你这是与集团为敌。

  第22集 22-3

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：督导组长，田立民，孙耀，朱文浩

  △大批全副武装的督导组人员涌入大厅。

  督导组长(亮证)：总部特派，全场封锁。

  孙耀(迎上)：长官，快抓朱文浩，他诈骗！

  督导组长(推开孙耀)：孙耀，你涉嫌伪造公章。

  △两名特派员上前，直接将孙耀反剪双手。

  孙耀(惊恐)：舅舅！救我！我都是按你吩咐的！

  田立民(大义凛然)：住口！你这畜生竟敢瞒着我乱来。

  田立民(痛心)：长官，严查，我绝不护短。

  △朱文浩看着田立民断臂求生，嘴角勾起冷笑。
