  第20集 20-1

  昼/阴 内 市医院特护病房 出场角色：苏清寒，孙耀，保镖

  △孙耀带着两名保镖，粗暴推开病房门。

  △苏清寒靠在床头，冷冷看着他们。

  孙耀(扔文件)：签了它，滚出城南项目。

  苏清寒(翻看)：无偿转让地皮控制权？

  孙耀(嚣张)：现在集团是我舅舅说了算。

  孙耀(逼近)：不签，我停了你的特护病房。

  苏清寒(冷笑)：你算什么狗东西。

  △孙耀勃然大怒，扬起手就要扇下去。

  第20集 20-2

  昼/阴 内 市医院特护病房 出场角色：朱文浩，苏清寒，孙耀，保镖

  △一只强有力的手死死扣住孙耀的手腕。

  △朱文浩眼神如刀，猛地一折。

  孙耀(惨叫)：哎哟！断了！断了！

  △两名保镖刚要动，被朱文浩两脚踹飞。

  朱文浩(冷酷)：动我的人，你嫌命长？

  孙耀(捂手退后)：朱文浩，你敢打总指挥！

  朱文浩(拿湿巾)：滚，别弄脏了病房。

  孙耀(咬牙)：明天的招标晚宴，我要你好看！

  △孙耀带着保镖狼狈逃窜。

  第20集 20-3

  昼/阴 内 市医院特护病房 出场角色：朱文浩，苏清寒

  △朱文浩将湿巾精准扔进垃圾桶。

  苏清寒(担忧)：他拿不到控制权，招标怎么开？

  朱文浩(坐下)：伪造公章，强行招标。

  苏清寒(惊讶)：田立民会允许他这么胡闹？

  朱文浩(冷笑)：五亿的利润，足够让人疯狂。

  朱文浩(削苹果)：他们要办庆功宴，我们就去送钟。

  苏清寒(接过苹果)：底牌什么时候亮？

 朱文浩(目光幽深): 等他们站到最高处的时候。

△苏清寒咬了一口苹果，突然皱眉。

苏清寒: 你削的苹果……有皮。

朱文浩(愣住): 我……

△苏清寒把苹果递到他嘴边。

苏清寒(微笑): 骗你的。皮削得很干净。

△两人对视，气氛微妙。

苏清寒(轻声): 朱文浩，我不是你的人。我是你的……合伙人。
苏清寒(认真): 但合伙人，也可以拼命。

△朱文浩接过苹果，咬了一口。

朱文浩(低语): 那就一起，站到最高处。
