  第21集 21-1

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：孙耀，田立民，各界权贵

  △灯火辉煌，香槟塔折射着耀眼的光。

  △孙耀穿着高定西装，站在台前意气风发。

  孙耀(举杯)：感谢各位莅临城南项目招标会！

  孙耀(得意)：集团将斥资十亿，打造地标！

  △台下掌声雷动，田立民满意地点头。

  某老总(谄媚)：孙总年轻有为，前途无量啊！

  孙耀(大笑)：哪里，都是董事长教导有方。

  孙耀(高声)：现在，我宣布竞标正式开始！

  第21集 21-2

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：孙耀，朱文浩，田立民

  △宴会厅大门突然被一脚踹开。

  △朱文浩一身黑色风衣，孤身踏入。

  朱文浩(冷喝)：慢着，我没同意，谁敢竞标？

  △全场瞬间死寂，所有目光聚焦于他。

  孙耀(怒斥)：朱文浩！这里没你朱家的份！

  孙耀(挥手)：保安，把他给我轰出去！

  △十几名安保人员涌上，却被朱文浩气场震慑。

  田立民(皱眉)：文浩，你太放肆了。

  朱文浩(逼近)：董事长，放肆的是你的好外甥。

  第21集 21-3

  夜/晴 内 洲际酒店宴会厅 出场角色：孙耀，朱文浩，田立民

  △朱文浩走上台，将一份红头文件拍在桌上。

  朱文浩(冷笑)：城南核心地块，属于星辰公司。

  孙耀(得意)：星辰公司是集团全资子公司！

  朱文浩(打开投影)：看清楚股权变更书。

  △大屏幕亮起，星辰公司百分百控股人：苏清寒。

  孙耀(如遭雷击)：不可能！这什么时候改的！

  朱文浩(居高临下)：早在苏长明入狱前。

  朱文浩(看向田立民)：董事长，你们在卖我的地？

  △田立民脸色铁青，手中的红酒杯轰然碎裂。
