  第25集 25-1

  晨/多云 内 集团顶层会议室 出场角色：朱天和，朱文浩，陈律师，高管们

  △阳光透过落地窗，会议室内气氛原本轻松。

  △朱天和坐在主位，正在签署接管文件。

  朱天和(欣慰)：田立民的残余势力已全部清理。

  朱天和(盖章)：集团终于重回正轨。

  △会议室双开大门被粗暴推开，数名黑衣人涌入。

  △陈律师西装革履，提着公文包大步走到桌前。

  陈律师(冷漠)：朱副董，高兴得太早了。

  陈律师(扔文件)：我是鼎丰资本首席法务。

  陈律师(傲慢)：田立民在离岸账户的操作，触发了对赌协议。

  朱天和(翻看文件)：胡说八道！什么对赌协议！

  陈律师(冷笑)：集团大厦及城南项目，已全部抵押给鼎丰资本。

  朱天和(脸色大变)：不可能！田立民没有这个权限！

  陈律师(逼近)：他用了最高董事长特权，白纸黑字。

  第25集 25-2

  晨/多云 内 集团顶层会议室 出场角色：朱天和，朱文浩，陈律师

  △高管们瞬间大乱，交头接耳。

  朱文浩(端坐)：鼎丰资本，胃口挺大。

  陈律师(转头)：你就是朱文浩？

  陈律师(嘲讽)：给你三天时间，带着你的人滚出大厦。

  朱文浩(拿起文件撕碎)：废纸一张，也敢来这要饭？

  陈律师(大怒)：你敢损毁法律文件！

  朱文浩(起身)：田立民是涉黑洗钱，他签的所有协议自动无效。

  朱文浩(逼近)：回去告诉你们主子，别来惹我。

  陈律师(咬牙)：你这是敬酒不吃吃罚酒！

  陈律师(冷哼)：龙爷说了，朱家父子，一个都活不成。

  △陈律师带着黑衣人愤然离去。

  第25集 25-3

  昼/晴 内 市医院特护病房 出场角色：苏清寒，朱文浩

  △苏清寒已经换上黑色职业套装，正在整理资料。

  △朱文浩推门进入，反锁房门。

  苏清寒(递平板)：鼎丰资本的底细，查到了。

  朱文浩(滑动屏幕)：龙建秋，海外地下钱庄的掌门人。

  苏清寒(凝重)：田立民和苏长明，都是他养的狗。

  苏清寒(指着屏幕)：五亿新债只是个诱饵，他要的是吞并整个集团。

  朱文浩(冷酷)：他手伸得太长，我不介意给他剁了。

  苏清寒(担忧)：龙建秋做事毫无底线，他手下有一支雇佣兵。

  朱文浩(拿枪上膛)：巧了，我做事，也从来不看底线。

  朱文浩(看表)：父亲在家，我得回去一趟。
