=== 第1组：逼问龙天傲下落 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、金董、江若晴
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：沙发、办公桌

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部办公室内，沙发位于画面右侧，办公桌位于背景中央。陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右，单手揪着金董衣领；金董位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，衣领被陆凡抓紧；江若晴位于背景角落，面向镜头，视线紧张看向陆凡和金董。

0-3秒：
镜头描述：近景，陆凡眉眼冰冷，手指收紧金董衣领，视线逼视金董的眼睛，对金董冷声问道：“龙天傲在哪？”
光影设计：左前侧窗光照亮陆凡面部，右侧柔光补亮阴影，眼神清楚。

3-7秒：
镜头描述：近景，金董脸颊抽动，嘴唇发白却强撑着抬下巴，双手抓住陆凡手腕，视线硬顶着陆凡的眼睛，对陆凡说道：“龙少即将亲临省城，你完了！”
光影设计：前侧光从沙发方向反射到金董脸上，阴影层次柔和，纱尘细节可见。

7-10秒：
镜头描述：中景，陆凡眼神一沉，手臂猛然发力，将金董从画面中央重重摔向右侧沙发；金董眉头痛苦挤紧，身体砸进沙发垫，视线慌乱看向陆凡。
光影设计：窗光勾勒摔落动作，沙发前方有柔和补光，人物面部不黑。

组尾衔接：该组以金董被摔在沙发上、陆凡站在沙发前俯视他的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：金董叫嚣封杀嘉禾 （总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、金董、江若晴
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：沙发、办公桌

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部办公室内，沙发位于画面右侧，办公桌位于背景中央。金董位于画面右侧，半躺在沙发上，侧对镜头，脸朝画左；陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右，俯视金董；江若晴位于背景角落，面向镜头，视线看向沙发方向。

0-3秒：
镜头描述：近景，金董眉头拧紧，胸口急促起伏，手掌按着沙发边缘，视线愤恨看向陆凡的眼睛，对陆凡咳嗽着说道：“咳咳……你敢动手？”
光影设计：左前侧光照亮金董脸上的痛色，右侧柔光补足沙发阴影。

3-8秒：
镜头描述：中景，金董脸色涨红，嘴角抽搐，撑着沙发坐起，右手攥拳砸向沙发扶手，视线狠狠盯着陆凡的眼睛，对陆凡狂吼：“我现在就联合省城三大豪门，封杀嘉禾！”
光影设计：窗光从侧前方照来，沙发表面反光托亮金董下半张脸，怒意清楚。

8-13秒：
镜头描述：近景，金董额角青筋鼓起，身体在沙发上挣扎前倾，手指指向陆凡胸口，视线阴狠盯着陆凡的眼睛，对陆凡继续说道：“所有的建材全部断供，我看你怎么开工！”
光影设计：侧逆光勾勒金董肩线，正面柔光补亮面部，眼角和嘴角细节清晰。

组尾衔接：该组以金董撑在沙发上叫嚣完、手指仍指向陆凡的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：陆凡放话等招 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、金董、江若晴、保镖
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：沙发、办公桌、甩棍

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部办公室内，沙发位于画面右侧，办公桌位于背景中央，甩棍散落在前景地面。陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右；金董位于画面右侧沙发上，侧对镜头，脸朝画左；江若晴位于背景角落，面向镜头；受伤保镖位于画面左侧和前景，背对镜头或侧对镜头，脸朝画右。

0-5秒：
镜头描述：中景，陆凡眉目冷然，手臂垂在身侧，视线平稳压住金董的眼睛，对金董说道：“滚回去告诉龙天傲，我等他出招。”
光影设计：左前侧日光照亮陆凡面部，右侧墙面漫反射补光，神情冷硬但五官清晰。

5-8秒：
镜头描述：远景，金董脸色惨白，嘴唇发抖，双手撑着沙发边缘连滚带爬地往办公室门口退，视线惊恐地从陆凡眼睛移向门口。
光影设计：窗光覆盖办公室地面，门口暗部用柔和反光提亮，逃窜动作清楚。

8-10秒：
镜头描述：中景，几名受伤保镖眉头痛苦皱起，互相搀扶着从地上爬起，跟在金董身后逃出办公室，视线躲避陆凡，江若晴在背景看向陆凡。
光影设计：侧前光照出保镖狼狈表情，背景柔光保留江若晴面部细节。

组尾衔接：该组以金董带着手下逃出办公室、陆凡留在原地的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
