第9集

转场9-1 夜市后排货摊 许安 肉贩甲 肉贩乙 林小满

△许安拎着空筐挨个问，几个肉贩不是摇头就是躲开。林小满跟在后面。

许安(压着火): 王哥，给我留的货呢？

肉贩甲(躲闪): 没了，今天真没了。

许安(转头): 刘叔，你这不是还有吗？

肉贩乙(为难): 小许，不是叔不卖，是不好卖。

林小满(一下明白): 韩彪找过你们了？

肉贩乙(低声): 我们也得做生意。

林小满(气上来): 他做生意，就让别人别活？

许安(拦住她): 算了。

林小满(不服): 这怎么算了？

许安(沉声): 先把今晚撑过去。

△两人带着剩下不多的货往回走，林小满脸一直沉着。

转场9-2 街口空地 许安 林小满 马会 唐婶 老客

△摊子照常开，但案板上的肉明显少了。老客一来就看出来。

唐婶(皱眉): 今天怎么备这么少？

林小满(强笑): 新鲜货少，卖完就真没了。

老客(不满): 对面又在搞事？

许安(低头穿串): 吃你的，别管那些。

林小满(压声): 你还不让我骂他？

许安(低声): 骂没用，先稳住客。

△许安把仅剩的货分着烤，每桌都照顾到，没人空等太久。

唐婶(看着他): 小许，你这是硬扛啊。

许安(淡声): 只要炉子还点着，就不算输。

△收摊后，林小满去收桌。马会从暗处走出来，塞给许安一张纸条。

马会(低声): 凌晨三点，去这个地方找老周。

许安(看他): 你为什么帮我？

马会(别开眼): 我没帮你，我是不想看真做事的人饿死。

△许安低头看纸条，握紧。
