第8集

  转场8-1 韩彪店门口 韩彪 阿顺 许安 林小满 路人

  △晚上，韩彪门口加了桌，伙计喊场，阿顺站在前头拉客。许安安静翻串。

  阿顺(扯着嗓子): 来这边，桌大酒多，串还便宜！

  韩彪(冲街上笑): 热闹吃烧烤，不热闹吃什么烧烤。

  林小满(皱眉): 他是想用人把你淹了。

  许安(低声): 热闹不进嘴。

  路人甲(两边都看): 那边人多，这边香也重。

  路人乙(拿着两边的串): 这边肉多点。

  韩彪(听见): 差那一口吗？

  许安(抬眼): 差的是心。

  韩彪(冷笑): 少装。

  △两边同时出串，几个年轻人开始边吃边比。

  转场8-2 街口空地 唐婶 邻居甲 邻居乙 许安 林小满

  △唐婶带着邻居坐下，邻居手里还拿着对面的串。

  邻居甲(嚼两口): 韩彪那边看着多，吃着空。

  邻居乙(点头): 这边贵点，倒是真实在。

  唐婶(拍桌): 我就说吧，花样没用，入口才算数。

  林小满(顺势): 想吃什么直接点，现穿现烤。

  许安(翻串): 要辣提前说。

  邻居甲(笑): 给我再加二十串。

  △许安这边又排起来。韩彪站在街对面，脸一点点沉下去。

  韩彪(压声): 低价压不死他，那就断他的货。

  阿顺(小声): 彪哥，真要这样？

  韩彪(瞪他): 不然等他骑我头上？

  △收摊后，许安去进货，几个熟识的肉贩见他过来，纷纷低头收摊。

转场8-3 韩彪店后门 韩彪 马会

  △韩彪背对街口压低声音打电话，马会正好从后门出来，停在门边。

  韩彪(压声): 谁卖他货，

  韩彪(压声): 就别想进我店。

  马会(皱眉): 你至于吗？

  韩彪(冷脸): 我要他认命。

  马会(看着他): 你非得做这么绝？

  韩彪(逼近): 心软就别干这行。

  △马会没再说话，眼神却沉了下去。
