  第28集 28-1

  晨/阴 内 集团一楼大堂 出场角色：龙建秋，朱文浩，雇佣兵

 △王队长拿过解药，飞速冲出大门。
龙建秋(阴狠)：解药给了，立刻停止上传！
朱文浩(按动屏幕)：好，上传中止。
龙建秋(狂笑)：小畜生，你底牌没了！
龙建秋(挥手)：开枪，打成马蜂窝！
△雇佣兵刚要扣动扳机，大厦外的警笛声轰然炸响。
朱文浩(整理领带)：名单是停了，但定位发出去了。

  第28集 28-2
昼/晴 内 集团一楼大堂
出场角色：龙建秋，朱文浩，特勤队长
△数十枚催泪瓦斯从破裂的玻璃窗砸入大堂。
△大批特勤全副武装冲入，红外线锁死所有雇佣兵。
特勤队长(大吼)：全部放下武器！
龙建秋(拔枪)：朱文浩，我拉你垫背！
△龙建秋持枪冲向朱文浩。
△朱文浩侧身避开，一个凌厉的过肩摔将其砸在地砖上。
朱文浩(踩住手腕)：你的时代，结束了。
龙建秋(惨叫)：我的手！

第28集 28-3
昼/晴 内 集团一楼大堂
出场角色：龙建秋，朱文浩，苏清寒，特勤
△龙建秋被特勤戴上手铐，满脸扭曲。
龙建秋(挣扎)：抓我又怎样！对赌协议还在！
龙建秋(疯狂)：鼎丰资本会依法吞并你们！
△高跟鞋声音响起，苏清寒推门而入。
苏清寒(举文件)：你名下的海外账户已被国际冻结。
苏清寒(递过)：这是鼎丰资本的破产清算书。
龙建秋(瞪大眼睛)：不可能！你们怎么做到的！
朱文浩(冷笑)：你的管家，收了我十倍的价码。
