第21集

  21-1 日/晴 内 省报主编室 赵朵朵、主编、孙老板

  △主编看着桌上的照片，眉头紧锁。

  主编(为难): 赵厂长，这报道发出去影响太大。

  赵朵朵(平静): 主编怕得罪孙老板？

  主编(叹气): 孙氏是我们报社的大赞助商。

  △办公室门被猛地推开，孙老板夹着包走进来。

  孙老板(冷笑): 赵朵朵，你还真会告状。

  孙老板(嚣张): 主编，这是下半年的赞助费。

  △孙老板把一个厚厚的信封拍在桌子上。

  主编(贪婪): 哎呀，孙老板太客气了。

  孙老板(阴狠): 把照片烧了，让她滚。

  主编(得意): 赵厂长，请回吧。

  赵朵朵(冷眼): 主编，您确定要拿这笔脏钱？

  孙老板(嘲讽): 省城我说了算，你拿什么斗！

  赵朵朵(镇定): 老爷子，入股的报社有人砸招牌。

  △赵朵朵拿着正在通话的大哥大。

  主编(大惊): 首……首富是最大股东？！

  孙老板(惊慌): 你诈我！

  赵朵朵(威严): 信封还给他，立刻排版发头条。

  主编(擦汗): 是是是！马上印发！

  21-2 日/晴 外 省城百货大楼门口 孙老板、周经理、工商局长、赵朵朵、围观群众

  △百货大楼外的报刊亭，人们抢购省报。

  围观群众(愤怒): 孙氏雇凶砸摊！真黑啊！

  围观群众(激动): 抵制孙氏！以后绝不买他家货！

  △孙老板气急败坏下车，周经理跟在后面。

  周经理(慌张): 老板，商场要求下架咱们产品！

  孙老板(暴怒): 谁敢！老子去砸了他的办公室！

  △工商局长带人拦住他们的去路。

  工商局长(威严): 孙大柱！涉嫌恶性竞争，停业！

  孙老板(后退): 局长，这都是误会！

  工商局长(严肃): 还有人举报你用劣质防腐剂。

  工商局长(挥手): 带回去调查！

  △执法人员将孙老板押上车。

  周经理(崩溃): 完了，靠山倒了。

  赵朵朵(冷眼): 周经理，现在谁求谁？

  周经理(哀求): 赵厂长！我瞎了眼！您饶了我！

  赵朵朵(冷酷): 告诉你们老板，最好展位我要了。

  21-3 日/晴 内 罐头厂新车间 赵朵朵、赵大雷、桂姨、中年男人

  △车间扩大一倍，崭新的流水线全速运转。

  赵大雷(激动): 小妹！百货大楼的订单翻了三倍！

  工人们(欢呼): 咱们厂子要成全省第一啦！

  桂姨(心疼): 朵朵，快喝汤，别累坏了身子。

  赵朵朵(温柔): 妈，这点累算啥，好日子在后头。

  赵大雷(惊讶): 妹，你看那边！

  △一排黑色奔驰轿车缓缓驶入厂区空地。

  △一个穿着高档西装的中年男人走下车。

  △桂姨手里的碗“啪”地一声掉在地上碎裂。

  中年男人(深沉): 翠莲，二十年不见了。

  赵大雷(警惕): 你谁啊！别套近乎！

  赵朵朵(凝重): 看来，又来个找麻烦的。

  中年男人(恍惚): 像，长得真像她。
