第30集

  30-1 日/晴 内 证券交易所 赵朵朵、众人

  △赵朵朵举起红绸包裹的鼓槌。

  赵朵朵(微笑): 敲钟。

  △“咚”的一声巨响，大屏幕上股价一路飙升。

  全场(欢呼): 涨停了！上市即涨停！

  赵大雷(抱起桂姨): 妈！咱们家发大财啦！

  赵朵朵(看着屏幕): 这只是一个新起点。

  赵朵朵(转身): 助理，启动希望小学捐建项目。

  助理(点头): 明白，第一站定在哪里？

  赵朵朵(平静): 我的老家，远县北沟村。

  30-2 日/晴 外 远县村口 村长、村民、赵朵朵、赵大雷

  △当年被炸断的土桥变成了宽阔的水泥大桥。

  村长(热泪盈眶): 赵老板，您是活菩萨啊！

  村民们(鼓掌): 谢谢赵老板修桥建学校！

  赵大雷(憨厚): 乡亲们以后运果子再也不愁了！

  赵朵朵(淡笑): 大家一起致富。

  △赵朵朵看着宽阔的大路，几辆朵朵集团的重卡驶过。

  赵大雷(擦汗): 小妹，这路修得真平整。

  赵朵朵(低头): 大哥，家里的饭做好了吗？

  赵大雷(乐开花): 早就炖上你最爱吃的排骨了！

  30-3 夜/晴 外 县城四合院 赵朵朵、赵大雷、桂姨、大嫂

  △院子里葡萄架下，摆着丰盛的晚餐。

  大嫂(端菜): 朵朵快坐，红烧肉刚出锅。

  桂姨(夹肉): 多吃点，你在外头太累了。

  赵大雷(举杯): 来！咱一家人碰一个！

  赵朵朵(举起汽水): 祝咱们家的日子越来越红火。

  △玻璃杯清脆地碰在一起。

  △赵朵朵咬了一口红烧肉，抬起头看向满天的繁星。
