第10集 10-1

夜/雨 外 施工现场 陆凡、村民

△陆凡发现桥洞里的炸药，没有去捡，而是立刻大喊。
陆凡(大吼): 所有人撤到200米外！快！
△他同时掏出手机，拨通119: “我是清河乡陆凡，水头村工地发现疑似爆炸物，请求排爆支援！”
△村民慌乱后撤，陆凡用安全锥和警戒带粗略围出危险区。
△五分钟后，排爆车赶到，专业排爆手将炸药转移至防爆罐。
排爆队长(擦汗): 引线只剩30秒，好险。陆主任，你处理得很专业。
陆凡(严肃): 有人故意破坏，请立刻取样留证。
△陆凡目光扫向暗处，发现树林边缘有两个黑影逃窜。
陆凡(对身旁民警): 那边有嫌疑人！追！

第10集 10-2

夜/雨 外 树林深处 陆凡、黄毛、打手、民警

△两名歹徒在泥泞的灌木丛中连滚带爬狂奔。
△陆凡和两名派出所民警分头包抄。
民警甲(亮手电): 站住！警察！
△黄毛慌乱中摔倒，被民警甲按住。
△另一名打手拔腿想跑，陆凡从侧面拦截，一把拉住其衣领，将其绊倒在地。
民警乙(上前铐住打手): 老实点！
陆凡(按住黄毛): 谁指使的？说实话可以争取减刑。
黄毛(发抖): 是……是赵大江！赵乡长指使我们的！
民警乙(打开录音笔): 再说一遍，作为证据。
黄毛(哭腔): 赵大江让我们炸路基，说事成给每人二十万！
陆凡(起身对民警): 辛苦了，口供和炸药残片一并移交刑侦。
第10集 10-3

日/阴 内 乡长办公室 赵大江、陆凡

△保险柜大开，赵大江正疯狂往旅行箱塞现金。

赵大江(喃喃): 逃出省，就再也抓不到我了。

△砰！红木大门被人从外面粗暴推开。

△陆凡满身泥水，冷冷站在门口。

赵大江(惊恐): 陆凡！你居然没死？

陆凡(逼近): 让你失望了，我还活着。

赵大江(退后): 你想干什么？我是你的上级！

陆凡(冷笑): 雇凶炸路，这也是上级指示？

△陆凡扔出手机，播放黄毛供认不讳的录音。

赵大江(大惊): 这……这是污蔑！他们在说谎！

陆凡(直视): 省省吧，纪委的人马上就到。

第10集 10-4

日/阴 内 乡长办公室 赵大江、陆凡、林夏

△赵大江眼看败露，突然扑通跪倒在地。
赵大江(哀求): 陆老弟，放我一马！钱全归你！
陆凡(厌恶): 带着脏钱去监狱里反省吧。
赵大江(发狠): 那就一起死！
△赵大江摸出锋利裁纸刀，刺向陆凡腹部。
△陆凡侧身闪开，刀刺空。门外冲进来的民警一把按住赵大江持刀的手。
民警(大喝): 别动！放下刀！
△赵大江被民警夺下刀，按倒在地。
△林夏带着纪委干部快步冲入。
林夏(怒斥): 赵大江，你简直无法无天！还持刀行凶！
林夏(挥手): 严重违纪违法，立刻带走严查！

第10集 10-5

日/阴 外 乡政府大院 赵大江、陆凡、徐虎、江若晴

△警察押解戴手铐的赵大江走向警车。

△江若晴刚停好车，拿着文件朝大楼走来。

△一辆无牌破旧面包车发出轰鸣，撞开大门。

△面包车急刹，徐虎带头持刀冲出，逼退警察。

徐虎(大喝): 拦住警察！快上车！

△赵大江趁乱钻进面包车。徐虎一把拽住江若晴。

江若晴(惊呼): 你们干嘛！放手！陆凡救我！

陆凡(暴怒): 站住！把人放下！

△面包车一脚油门窜出大院，扬长而去。

陆凡(咬牙): 徐虎，你这是自寻死路。
