第30集 30-1

  日阴 外 魏方货轮甲板 魏天成、舵手、水手们

  △失去动力的散货船在海浪中剧烈摇晃，船体倾斜。

  △水手们惊恐地四处逃窜，抢夺救生衣和救生圈。

  魏天成(崩溃) 不准跑！回去修机器！给我继续撞！

  水手(怒骂) 船都要沉了，谁陪你这个疯子送死！

  △魏天成跌坐在湿滑的甲板上，看着江启明的货轮越开越远。

  魏天成(哀嚎) 为什么！我筹划了这么久，为什么连他一根毛都没伤到！

  △突然，四周的海面上响起刺耳的警笛声。

  第30集 30-2
日阴 外 海面 国家重工专案组特派员、海警、魏天成
△三艘白色执法艇破浪而来，将散货船团团包围。
△一艘大型海洋监察船在远处拉响了震慑人心的警笛。
△监察船甲板上，几名身穿制服的专案组成员，手持望远镜紧紧锁定前方。
特派员(扩音器)：前方船只立即停船！放下手中器械，双手抱头接受检查！
△几道刺眼的探照灯光柱同时打在魏天成那张惨白的脸上。
魏天成(发抖)：完了……怎么会是重工专案组和海警……
△训练有素的专案组执法队员通过快速机动小艇靠近散货船，顺舷梯迅速登船。
△两名执法队员从两侧包抄，将魏天成牢牢控制。

  第30集 30-3
日阴 外 散货船甲板 魏天成、专案组特派员、海警
△魏天成被死死按在甲板上，双手被铐在背后。
特派员(威严)：魏天成，你涉嫌雇佣境外商业间谍，窃取国家绝密重工项目的核心技术参数。
特派员(冷酷)：并且在公海蓄意袭击国家级机密物资运输船，危害国家战略安全，罪不容恕。
魏天成(狡辩)：冤枉啊！我不知道那是国家项目！是江启明故意陷害我！
△特派员直接将一份按着境外间谍红手印的供词放在魏天成眼前。
特派员(鄙夷)：你雇的那个境外商业间谍，已经把你们之间每一笔交易的老底全交代了。带走！
魏天成(绝望)：江启明！你这招借刀杀人好狠啊！
△执法队员将魏天成押上海监船。特派员站在甲板上，对船上的江方人员微微颔首。

  第30集 30-4

  日晴 内 废料厂办公室 江启明、苏慧、工人甲

  △苏慧激动地看着电脑屏幕上的国际转账成功提示。

  苏慧(喜悦) 启明，史密斯先生的尾款到账了！整整五百万美金！

  工人甲(兴奋) 老板，咱们厂现在是全省最大的重工企业了！

  江启明(沉稳) 魏天成倒台，省里的毒瘤清除了。但这只是开始。

  △办公桌上的传真机突然疯狂运作，吐出一张黑底金字的邀请函。

  江启明(拿起) 京海商会联盟的入会邀请？

  苏慧(担忧) 京海商会可是掌控全国物流和重金属命脉的巨头。

  江启明(冷酷) 鸿门宴。他们是盯上我们手里的国际订单了。
