=== 第1组：大厅内父子求救（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、龙天傲、龙万山、顶级保镖
**场景**：龙家庄园大厅
**道具**：沙发、红木茶几、甩棍

组首空间锁定：夜雨声隔着落地窗传入龙家庄园大厅，龙万山位于画面深处中央，面向镜头端坐在沙发上，脸色阴沉；四名顶级保镖站在他身后，位于画面左右两侧，面向大厅入口；陆凡位于画面前景中央，侧对镜头，脸朝画内，手里拖着龙天傲；龙天傲位于陆凡脚边，半跪半瘫，视线看向龙万山。

1-1
镜头描述：全景，大厅红木家具和高吊灯压出冷硬气氛，龙万山双手压在沙发扶手上，眼皮下垂看向入口处的陆凡和龙天傲，四名顶级保镖肩背绷紧站在他身后。
光影设计：吊灯暖光照亮大厅，窗外冷雨光勾边，人物正面有柔和补光。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：中景，四名顶级保镖面无表情，脖颈肌肉绷起，视线越过龙万山看向陆凡，双手垂在身侧靠近武器位置，身体保持随时前扑的姿态。
光影设计：侧上方吊灯形成轮廓，保镖脸部由茶几反光补亮。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：近景，龙天傲脸色惨白，嘴唇发抖，双手撑着地面向龙万山抬头，视线急切抓住龙万山的眼睛，对龙万山惨叫道：“爸！快救我！嘉禾集团毁了我们的人！”
光影设计：大厅暖光从上方落下，前侧弱补光照出龙天傲湿发和惊恐眼神。
（本镜估算时长：5秒）

1-4
镜头描述：近景，龙万山眉头猛压，鼻翼张开，右手扣紧沙发扶手，视线越过龙天傲刺向陆凡，对陆凡怒声说道：“狂妄小儿！敢动我龙家继承人！”
光影设计：暖光照在龙万山额头和颧骨，侧面冷光压出怒意，五官清晰。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以龙万山怒视陆凡、四名保镖待命的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：龙万山下令拿人（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、龙天傲、龙万山、顶级保镖
**场景**：龙家庄园大厅
**道具**：沙发、红木茶几、甩棍

组首空间锁定：大厅沙发前，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手中抓着龙天傲衣领；龙万山位于画面右侧沙发上，正面对向陆凡；四名顶级保镖站在龙万山身后，面向陆凡；红木茶几横在双方之间。

2-1
镜头描述：中景，陆凡眼神冰冷，手臂向前一甩，视线落在龙万山脸上，对龙万山冷声说道：“你的废物儿子，还给你。”
光影设计：入口冷光从陆凡背后勾边，正面用柔光补出眼神和衣物水痕。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：中景，龙天傲被陆凡甩到龙万山脚下，肩背撞在地毯上，脸皱成一团痛苦哀嚎，龙万山低头看向儿子，眼角抽动。
光影设计：吊灯暖光落在地毯和龙天傲脸上，茶几反光补亮动作细节。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：近景，龙万山猛地拍上红木茶几，掌心震起杯盏，眼睛发红盯住陆凡，对四名顶级保镖喝道：“拿下他！别让他站着走出这里！”
光影设计：茶几反光从下方映亮龙万山脸部，侧后方冷光勾出手臂动作。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：中景，四名顶级保镖同时拔出甩棍，手腕一抖甩棍展开，四人呈战术队形从龙万山身后压向陆凡，视线分别锁住陆凡肩膀、手腕和步伐。
光影设计：金属甩棍反射吊灯高光，保镖正面补光让脸部和动作清楚。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以四名顶级保镖逼近陆凡、龙万山护住脚边龙天傲的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===
