第26集 26-1

夜阴 内 废料厂车间 江启明、苏慧、工人甲

△车间内机器正疯狂运转，切割火花四溅。

△突然“砰”的一声闷响，整个车间的照明和机器瞬间熄灭。

△黑暗中只剩下一片刺耳的金属摩擦急停声。

工人甲(焦急) 老板！总闸跳了！备用电路也没反应！

苏慧(惊慌) 完了！机床里正卡着上百件精雕胚料呢！

苏慧(绝望) 断电超过十分钟，报废率会高达百分之百的！

江启明(镇定) 不是跳闸。这是有人在变电站拉了我们整条专线。

第26集 26-2
夜阴 外 废料厂大门 魏天成、江启明、电力承包商
△几辆豪华轿车直接把大门堵死。车灯将大门照得惨白。
△魏天成推开车门，满脸嚣张地看着黑漆漆的厂区。
魏天成(狂妄)：江老板，这停电的滋味好受吗？
电力承包商(傲慢)：你们厂区的高压线路老旧，需要安全整改，停电半个月很正常。
江启明(冰冷)：几千件半成品全卡在机床上，你们这是明抢。
魏天成(阴狠)：把厂子交出来。不然你那些进口机床，我论斤当废铁称！
魏天成(得瑟)：这片区的电力承包商全是我的人，线路怎么修我说了算，你拿什么跟我斗！！

第26集 26-3

夜阴 内 废料厂车间 江启明、工人们

△江启明猛地转身走进黑暗的车间，打亮了一支强光手电。

江启明(果断) 把后院那十台报废的重卡柴油发动机全拖进来！

工人甲(疑惑) 老板，拖烂发动机来干嘛？那东西费油又不转！

江启明(霸气) 改装串联发电机组！他断我的电，我自己造！

△江启明拿起扳手，带头扑向那堆油乎乎的废旧机械。

江启明(狂热) 用报废拖拉机的传动带强行连接转子！快！

第26集 26-4

夜阴 外 废料厂大门 魏天成、供电局长、江启明

△魏天成正坐在车盖上抽雪茄，准备看江启明出来哭着求饶。

△突然，厂区深处爆发出一阵震耳欲聋的柴油机咆哮声。

△紧接着，整个厂区的巨型探照灯瞬间全部亮起，刺瞎众人的眼睛。

魏天成(震惊) 怎么可能！哪来的电！

△车间内传出重型机床全功率运转的巨大轰鸣，甚至比公家电网还强劲。

江启明(嘲讽) 机械之心永不熄灭。你的断电把戏太幼稚了。

魏天成(暴怒) 我要封杀你！我要让全省的供应商都跟你断交！
