=== 第1组：王局长下令撤退（总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、王局长、宋子昂
**场景**：黑风山主干道
**道具**：《土地捐赠证书》、执法记录仪、迈巴赫

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：日间阴天的黑风山主干道上，执法队和围观群众分散在背景两侧，迈巴赫停在画面右后方。王局长位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝画左，额头冒汗；宋子昂位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手里拿着《土地捐赠证书》。王局长看向执法队，宋子昂盯着王局长，陆凡看着宋子昂。

0-4秒：
镜头描述：中近景，王局长额头冷汗滚落，嘴角紧绷，抬手朝背景中的执法队挥了一下，视线从陆凡手里的证书转向执法队，对执法队急声说道：“清楚了！执法队，立刻撤退，不得干扰正常施工！”
光影设计：阴天前侧光照亮王局长脸部，汗珠有细小高光，眼窝不过暗。

4-7秒：
镜头描述：近景，宋子昂脸色涨红，眉毛倒竖，猛地扭头盯住王局长的眼睛，右手攥成拳，对王局长暴怒喊道：“闭嘴！你个没用的废物！”
光影设计：车窗反光从右前方补亮宋子昂面部，阴影保留细节。

7-10秒：
镜头描述：中景，宋子昂恼羞成怒，肩膀猛地前冲，一把从陆凡手边抢过《土地捐赠证书》，双手抓住纸页两端想要撕毁，视线死盯证书。
光影设计：灰白天光照亮证书纸面，人物手部和脸部都有清晰轮廓。

10-12秒：
镜头描述：中近景，陆凡眼神骤冷，眉头压低，一步上前，右手稳稳握住证书的另一端，身体挡在宋子昂面前，视线锁住宋子昂的眼睛。
光影设计：前侧自然光照亮陆凡正脸，证书边缘反光不过曝。

组尾衔接：该组以陆凡握住证书另一端、宋子昂撕毁动作被拦住的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：陆凡警告撕毁文物罪（总时长：12秒，镜头数：2个） ===

**人物**：陆凡、宋子昂、王局长
**场景**：黑风山主干道
**道具**：《土地捐赠证书》、执法记录仪、迈巴赫

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：黑风山主干道上，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，右手握着《土地捐赠证书》左端；宋子昂位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，双手抓着证书右端；王局长位于画面背景右侧，侧对镜头，脸朝画左，额头仍在冒汗。证书横在二人胸前，陆凡和宋子昂互相盯着对方眼睛。

0-9秒：
镜头描述：近景，陆凡神情严肃，眼角压低，握着证书的手指用力但没有拉扯，视线死死盯住宋子昂的眼睛，对宋子昂沉声说道：“宋子昂，这是国家档案馆的绝密档案，撕毁属于破坏文物罪。你可以试试。”
光影设计：前侧自然光照亮陆凡面部和证书，右侧由路面反光补亮阴影。

9-12秒：
镜头描述：中近景，陆凡不推不拉，只是牢牢抓着证书；宋子昂牙关绷紧，手臂用力向外扯却撕不动，脸部肌肉抽紧，视线从证书猛地抬向陆凡的眼睛，对陆凡气急喊道：“你！”
光影设计：阴天漫射光保持二人脸部清楚，证书纸面有柔和层次。

组尾衔接：该组以宋子昂撕不动证书、气急瞪着陆凡的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：录像逼退宋子昂（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、宋子昂、王局长、江若晴、老馆长
**场景**：黑风山主干道
**道具**：《土地捐赠证书》、手机、执法记录仪、迈巴赫

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：黑风山主干道上，陆凡位于画面中央偏左，侧对镜头，脸朝画右，手里握着《土地捐赠证书》一端；宋子昂位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手还抓在证书另一端；王局长位于背景右侧，侧对镜头，脸朝画左；江若晴位于画面左后方，侧对镜头，脸朝画右，手里拿着手机；老馆长位于画面左侧边缘，侧对镜头，脸朝画右。围观群众和执法记录仪分布在背景。

0-6秒：
镜头描述：近景，江若晴眉头微蹙，嘴唇抿紧，举起手机对准宋子昂和证书，视线越过手机看向宋子昂的眼睛，对宋子昂冷静说道：“我已经录像了。你要不要看看回放？”
光影设计：阴天柔光照亮江若晴面部，手机边缘有细小反光，五官清晰。

6-9秒：
镜头描述：中景，宋子昂眼角抽动，视线从江若晴的手机扫向周围围观群众和执法记录仪，喉结滚动，手指不甘心地从证书边缘松开。
光影设计：前侧天光照亮宋子昂脸部，执法记录仪外壳有暗色反光。

9-11秒：
镜头描述：中近景，陆凡眉眼平稳，将《土地捐赠证书》递回给老馆长，视线看向老馆长的眼睛，对老馆长简短说道：“收好。”
光影设计：灰白自然光照亮陆凡、老馆长和证书，纸面不过曝。

11-15秒：
镜头描述：中景，宋子昂咬紧后槽牙，眼底压着怒火，转身快步走向迈巴赫并钻进车里，视线最后狠瞪陆凡的眼睛，对陆凡咬牙说道：“陆凡，咱们走着瞧！”
光影设计：车身反光补亮宋子昂侧脸，阴天背景压暗，面部仍清楚。

组尾衔接：该组以宋子昂钻进迈巴赫灰溜溜逃走、陆凡和老馆长留在原地的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
