  第13集 13-1

  夜/晴 内 集团总裁办 出场角色：苏长明，李长庚

  △苏长明将一套紫砂茶具狠狠扫落在地。

  李长庚(发抖): 总裁，乔安被纪检组带走了。

  苏长明(咬牙): 废物！连个行车记录仪都搞不定。

  苏长明(阴沉): 朱家那个小畜生，比他老子难缠。

  李长庚(紧张): 乔安要是全招了……

  苏长明(冷笑): 他家人在我手里，他不敢。

  苏长明(站起): 帮我约朱文浩，去天香楼。

  苏长明(冷酷): 软的不行，只能上硬菜了。

  第13集 13-2

  夜/晴 内 天香楼顶级包厢 出场角色：朱文浩，苏长明，保镖

  △包厢内放着舒缓的音乐。

  △两名黑衣保镖守在门口，手持信号探测器。

  苏长明(倒酒): 这里屏蔽一切电子信号。

  朱文浩(端坐): 总裁找我，不是为了叙旧吧。

  苏长明(靠椅): 爽快。交出清寒身上的U盘。

  苏长明(威胁): 城南项目烂账，你父亲也有连带责任。

  苏长明(冷厉): 鱼死网破，朱副董也得陪葬。

  朱文浩(不屑): 寅吃卯粮的连环雷，还想盖住？

  朱文浩(逼近): 盛大建工的窟窿，两个亿。

  苏长明(脸色微变): 你知道的太多了。

  朱文浩(冷眼): 你唯一的女儿还在抢救。

  朱文浩(质问): 你就只关心那个U盘？

  苏长明(无情): 成大事者，至亲亦可杀。

  朱文浩(站起): 道不同，不相为谋。

  苏长明(摔杯): 敬酒不吃吃罚酒！

  苏长明(冷酷): 明天高管会，我要让朱家滚蛋！

  第13集 13-3

  夜/晴 外 天香楼门口 出场角色：朱文浩，朱天和（电话音）

  △朱文浩走出酒楼，拉开车门。

  △手机信号恢复，立刻拨通电话。

  朱文浩(平静): 父亲，谈崩了。

  朱天和(VO)(凝重): 他想强行推动新的基建债券。

  朱天和(VO)(急躁): 妄图用新债填平城南的旧账。

  朱文浩(冷笑): 垂死挣扎，正中下怀。

  朱文浩(果断): 明天常委会，让他发债。

  朱天和(VO)(惊愕): 你疯了？那可是无底洞！

  朱文浩(笃定): 欲使其灭亡，必先使其疯狂。
