第3集

3-1 日/晴 外 罐头厂门口 赵朵朵、李翠花、王大强、王宝、桂姨

王大强(跳脚): 你敢骂你老子！

赵朵朵(冷脸): 我老子早死了。

李翠花(嚎丧): 哎呦！这不孝女啊！

△李翠花一屁股坐在地上拍大腿。

李翠花(撒泼): 大家快来评评理啊！

王宝(附和): 亲爹亲妈都不认了！

△围观群众指指点点。

路人(议论): 这丫头咋这样啊。

路人(附和): 就是，连爹妈都不要了。

桂姨(急了): 你们胡咧咧啥！

桂姨(指着): 当初是你们把她扔在泔水桶的！

王大强(狡辩): 放屁！我们那是走散了！

赵朵朵(上前): 走散了？大雪天把死结系死？

李翠花(心虚): 那……那是不小心！

赵朵朵(逼近): 连张包裹布都不给留？

王大强(梗脖子): 废啥话！血浓于水！

王宝(推朵朵): 赶紧把厂长位子让给我！

△赵朵朵一把攥住王宝的手指往后掰。

王宝(惨叫): 哎呦！断了断了！

赵朵朵(撒手): 少搁我面前动手动脚。

李翠花(爬起): 杀人啦！亲姐杀亲弟啦！

王大强(威胁): 你今天不交权，我就死这儿！

△王大强低头冲向旁边的搅拌机铁架子。

桂姨(惊叫): 别闹出人命啊！

赵朵朵(双手抱臂): 撞！让他撞！

△王大强在铁架子前急刹车。

王大强(回头): 你真不管我死活？

赵朵朵(冷哼): 机器撞坏了你赔不起。

李翠花(咬牙): 你个没良心的小畜生！

赵朵朵(掏口袋): 大哥，拿大喇叭来。

△赵大雷递过一个铁皮大喇叭。

赵朵朵(举起喇叭): 各位街坊听好了！

赵朵朵(大声): 这俩人当年为生儿子把我扔了！

赵朵朵(冷眼): 现在闻着味儿来抢厂子！

王大强(大吼): 你放屁！你有证据吗！

赵朵朵(拿纸): 想要证据？好啊！

△赵朵朵展开一张泛黄的纸条。

赵朵朵(举起): 这张卖身契，谁写的！
