9-1 手机微信群界面 日

出场角色：李虎、众邻居

△群里炸了锅，一堆人@李虎。

邻居丙(语音): 李经理！我家网也断了！叫了师傅来看，说是楼道里的线断了，得重新走线，这归你们物业管吧？

邻居丁(文字): 我家也是！

邻居戊(文字): +1

李虎(文字): @所有人 收到了收到了，都别吵吵，我正在联系维修公司，挨个处理！

△李虎发完这条就潜水了，再也没出现。

9-2 内 张诚家 客厅 日

出场角色：张诚、张诚老伴

△张诚躺在摇椅上，听着收音机里的评书，老伴把切好的西瓜递给他。

张诚老伴(解气): 该！让他们作！以前你在的时候，哪有这些破事儿？现在一个个都抓瞎了。

张诚(吃瓜): 这才哪儿到哪儿。好日子还在后头呢。

△窗外，天色渐渐阴沉下来，开始刮风，看样子要下雨了。

9-3 外 小区楼道 傍晚

出场角色：小雅

△梅雨季来临，空气潮湿。

△小雅下班回家，刚走进楼道，头顶的灯“滋滋”闪了两下，灭了。

△楼道里瞬间暗了下来，只有远处另一盏灯发出昏黄的光。

△她继续往里走，没走几步，远处那盏灯也闪了两下，灭了。

△整个楼道陷入一片漆黑。

小雅(皱眉): 又坏了……

△她打开手机手电筒，照亮脚下的路。

△突然，楼上传来一声老人的惊呼，紧接着是“咕咚”一声闷响，似乎有人摔倒了。
