17-1 外 小区楼道 夜

出场角色：小雅、王婶、老孙、邻居乙、邻居丙等

△业主们自发地聚集在楼道里，手机电筒的光束汇聚在一起，照亮了一张张绝望的脸。

老孙(嘶哑): 完了，抽水泵也停了，这回是彻底完了。

邻居丙(气急败坏): 李虎那个鳖孙呢？把他找出来！弄死他！

邻居乙(颓然): 找他有啥用？他会修吗？这下好了，大家都得在黑地儿里泡着了。

△一片唉声叹气中，王婶忽然抬起头，像是抓住了最后一根救命稻草。

王婶(带着哭腔): 还有……还有一个人能救咱们……

△所有人的目光都投向她。

王婶(小声): 张……张师傅……

17-2 内 张诚家门口 夜

出场角色：王婶、老孙、邻居乙、小雅、张诚老伴

△张诚家门口，站满了人，王婶、老孙、邻居乙……当初在批斗会上最起劲的几个人，此刻都站在最前面。

△王婶鼓起勇气，抬手敲门，敲得很轻，带着一丝胆怯。

△“吱呀”一声，门开了，张诚老伴一脸冰霜地站在门口。

张诚老伴(冷冷地): 有事？

王婶(挤出笑容): 嫂子……那个……我们……

张诚老伴(打断她): 我家老张睡了。再说，他早就说了，院里的事儿，跟他一概没关系。你们请回吧。

△说完，她就要关门。

老孙(一步上前，拦住门): 嫂子！别！算我们求你了！你让张大哥出来吧！再不修，整栋楼都要出大事了！

王婶(扑通一声，差点跪下): 嫂子！是我错了！是我猪油蒙了心！我对不起张师傅！你让他出来救救我们吧！

17-3 内 张诚家 客厅 夜

出场角色：张诚、张诚老伴、王婶、老孙、小雅等

△张诚就坐在客厅的沙发上，一言不发，抽着烟。外面的话，他听得一清二楚。

张诚老伴(回头看了一眼张诚): 你们走吧，别为难我们了。

△门外，邻居们一片哀求。

△张诚掐灭烟，站起身，走到门口。

张诚(面无表情): 都回去吧。

老孙(哀求): 张大哥！你不能见死不救啊！

张诚(冷笑): 见死不救？当初你们把我往死里整的时候，想啥呢？我张诚就是个退休工人，没那么大本事。

△他推开老伴，准备亲手关上门，彻底断了这些人的念想。
