第3集

3-1 小饭馆包间 韩彪 许安 林小满 马会 唐婶 街坊数人

△桌上摆满酒菜。韩彪坐主位，正给几个人倒酒。许安被熟人拉进来。

街坊甲(打圆场): 来都来了，坐下把话说开。

韩彪(装热情): 许安，来，坐我边上。

许安(冷着): 有话就说。

韩彪(举杯): 今天请大家来，一是谈扩店，二是给许安留点脸。

唐婶(皱眉): 你这话不对吧。

韩彪(接着笑): 他最近手头紧，我念旧情，先给了一万。

街坊乙(意外): 才一万？

韩彪(抢话): 够意思了。他就是个看火的，我白养他这么久。

许安(盯着他): 你再说一遍。

韩彪(敲桌): 说十遍也一样。离了我，你能干什么？

马会(低声): 彪哥，差不多得了。

韩彪(瞪他): 你闭嘴。

林小满(门口停下): 菜放哪？

服务员(小声): 这桌。

△林小满送菜进来，正好听见后半句。

韩彪(指着许安): 他要真有本事，就自己支个炉子去卖。我看他两天就黄。

许安(压火): 你说完了没有？

韩彪(挑衅): 没有。我要让所有人都知道，没我韩彪，你许安什么都不是。

许安(站起): 那你等着看。

△许安转身走出包间，林小满看了他一眼，跟了出去。

3-2 饭馆门口 许安 林小满

  △许安站在门口攥着打火机，指节发紧。林小满追出来，站到他侧前方。

  林小满(直接): 你到底是不敢翻身，还是没地方翻身？

  许安(看她): 你什么意思？

  林小满(干脆): 我家铺子外头有块空地。

  林小满(看着他): 你要真想干，我借你。

  许安(愣住): 你信我？

  林小满(点头): 我早看过你忙。

  林小满(低声): 老店的味，在你手上。

  林小满(抬下巴): 那块地本来就空着。

  林小满(干脆): 借你，不亏。

  林小满(皱眉): 还有，我烦他那样的人。

  许安(看着她): 你倒挺直接。

  林小满(平静): 我信刚才那桌上，最像人的那个。

  △许安慢慢收起打火机，抬头看向街口。
