第25集 25-1
  夜/晴 内 审讯室 林初夏、顾少、陆砚辞、警察

  △审讯室内灯光昏暗，顾少双手被铐在铁椅上。
  △林初夏将一份十几年前的旧合同拍在桌上。
  林初夏(冰冷): 当年林家核心技术的图纸，谁给你的？
  顾少(阴笑): 当然是你那个好婆婆，陆老太太啊。
  顾少(得意): 她想吞并林家的海外市场，找我联手做局。
  林初夏(咬牙): 林家大火，也是你们放的？
  顾少(冷漠): 斩草除根嘛，老太婆比我狠多了。
  △陆砚辞一脚踹翻了顾少面前的铁桌子。
  陆砚辞(暴怒): 你们简直猪狗不如。
  顾少(惨叫): 证据都在我海外保险箱里！给我减刑我就交出来！
  林初夏(狠厉): 你的保险箱，我三分钟前就全破解了。

  第25集 25-2
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 陆老太太、长辈甲、陆二婶

  △大厅内张灯结彩，桌上摆着极品香槟。
  陆老太太(大笑): 算算时间，顾少应该已经得手了。
  陆二婶(谄媚): 还是妈厉害，借刀杀人除掉林初夏。
  长辈甲(举杯): 等陆砚辞一蹶不振，集团大权还是您的。
  △砰的一声巨响，两扇纯铜大门被人一脚踹飞。
  △大门重重砸在茶几上，香槟碎了一地。
  陆老太太(惊恐): 谁！谁敢砸陆家的门！
  △林初夏穿着一身黑风衣，杀气腾腾地走进来。
  林初夏(冷眼): 怎么？看到我活着回来，很失望？

  第25集 25-3
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 林初夏、陆老太太、陆砚辞、警察

  陆老太太(慌乱): 你……你怎么没死！
  林初夏(步步紧逼): 奶奶是不是年纪大了，忘了当年造的孽？
  △林初夏将一叠泛黄的文件狠狠砸在老太太脸上。
  林初夏(怒喝): 联合外人吞并林家，放火杀我父母！
  林初夏(发飙): 今天，我要你血债血偿！
  陆老太太(强撑): 污蔑！这全是伪造的！
  △陆砚辞带着四名警察大步跨入大厅。
  陆砚辞(无情): 伪造？顾少已经全部招供了。
  警察(严肃): 陆老夫人，您涉嫌故意杀人及商业诈骗，请跟我们走。
  陆老太太(瘫软): 砚辞……我是你亲奶奶啊！你不能不管我！
