第8集

  8-1 夜/阴 外 河边 赵朵朵、赵大雷、卡车司机、老乡

  赵大雷(揪头发): 违约金那是天文数字啊！

  赵朵朵(冷静): 慌啥，天还没亮。

  赵朵朵(看河水): 这河通不通县城码头？

  卡车司机(点头): 通是通，但没客船啊。

  △赵朵朵顺着河岸往前走，看到几艘破渔船。

  △一个老乡正蹲在船头抽烟。

  赵朵朵(上前): 老乡，这船能拉货不？

  老乡(摇头): 渔船拉啥货，装不了多少。

  赵朵朵(掏钱): 一百块钱一趟，租你三条船！

  老乡(瞪眼): 啥玩意？一百块！

  赵大雷(跑过来): 妹子，船太慢了能赶趟吗？

  赵朵朵(果断): 顺水推舟，天亮前必到！

  老乡(收钱): 老少爷们！起来摇橹干活啦！

  △几个渔民从船舱钻出来开始卸麻袋装船。

  8-2 日/晴 外 县城码头 王大强、王宝、收货老板、工人们

  △收货老板频繁看手表，急得团团转。

  收货老板(暴躁): 这都几点了！货呢！

  王大强(凑近): 老板，别等了，赵家跑路了。

  收货老板(瞪眼): 扯淡！签了合同的！

  王宝(嗑瓜子): 桥都塌了，他们过不来！

  王大强(拱火): 赶紧告他们去！索赔三倍！

  收货老板(咬牙): 敢耍老子，我封了她的厂子！

  工人们(慌张): 赵厂长不能真跑了吧？

  王宝(大笑): 那丫头片子早吓尿裤子了！

  王大强(得意): 跟我斗，老子弄死她！

  8-3 日/晴 外 县城码头 赵朵朵、赵大雷、收货老板、王大强、王宝

  △江面上传来“呜呜”的船号子声。

  工人们(指着江面): 快看！船！

  △三条渔船满载着一筐筐红苹果靠岸。

  △赵朵朵站在船头，稳稳跳上跳板。

  赵朵朵(大喊): 老板！验货！

  收货老板(大喜): 哎呦我的姑奶奶！你可算来了！

  王宝(傻眼): 咋可能！桥不是炸了吗！

  赵大雷(冲上岸): 鳖孙！原来是你炸的桥！

  △赵大雷一把揪住王宝的脖领子。

  王宝(挣扎): 放屁！你哪只眼睛看见了！

  王大强(后退): 别打人啊！有话好说！

  赵朵朵(拉开大哥): 别脏了手，卸货要紧。

  赵朵朵(盯王宝): 炸药钱不便宜吧？血本无归了？

  王宝(气急败坏): 你别得瑟！早晚弄死你！

  赵朵朵(冷笑): 我等着。

  8-4 日/阴 外 供销社门口 妇女、大爷、路人

  △一个妇女提着两罐“朵朵牌”水果罐头。

  妇女(美滋滋): 给儿子解解馋。

  △一个大爷坐在台阶上，刚吃了一口罐头。

  大爷(脸色突变): 哎呦……肚子咋这疼！

  △大爷捂着肚子倒在地上打滚。

  妇女(吓傻): 大爷！你咋了！

  大爷(抽搐): 罐头……这罐头有毒！

  路人(围观): 赶紧送医院！造孽啊！

  △路人拿起掉在地上的罐头瓶子。

  路人(大喊): 是赵家厂子出的货！吃死人啦！
