第17集 17-1

夜雾 外 荒郊野岭 内鬼司机

△一辆盖着防水布的重型卡车停在泥泞的山路上。

△内鬼司机做贼心虚地左右张望，跳下驾驶室。

内鬼司机(紧张) 这鬼地方连个鬼影都没有，正好动手。

△他从工具箱里掏出一把大号管钳，钻到卡车底盘下方。

△用力拧开主油管的螺母，柴油瞬间倾泻而出流了一地。

内鬼司机(阴险) 只要油漏光，天王老子也开不走。

△他从兜里掏出车钥匙，用力向旁边的悬崖下抛去。

第17集 17-2

夜雾 外 荒郊野岭 内鬼司机、江启明、工人们

△就在钥匙即将脱手的瞬间，一只铁钳般的大手死死抓住他的手腕。

内鬼司机(惊恐) 谁！谁抓我！

△江启明带着几个手持强光手电的工人从卡车货厢里跳下。

江启明(冷酷) 扔啊。怎么不继续扔了？

内鬼司机(哆嗦) 老……老板？你们怎么会在车厢里！

江启明(嘲讽) 你真以为我蠢到把身家性命全交给你？

△工人甲冲上前，用绳子将内鬼司机结结实实绑在车轮上。

内鬼司机(狡辩) 老板我错了！我只是一时糊涂想偷点油！

第17集 17-3

夜雾 外 荒郊野岭 江启明、内鬼司机

江启明(捏拳) 孙大德给了你多少钱，让你坏我的军工订单？

内鬼司机(慌乱) 我没有！你这车坏在这，明天肯定交不了货！

内鬼司机(得逞) 到时候你违约进局子，就没人能抓我了！

△江启明看着被放空的油箱，嘴角勾起一抹冷笑。

江启明(平静) 掀开防水布，让他看看他拉的到底是什么。

△工人扯下防水布，车厢里装的全是装满沙土的废木箱。

内鬼司机(震惊) 怎么全是沙子！那批高端液压泵呢！

江启明(霸气) 真车队两小时前就从省道直达重工基地签收了。

江启明(冷漠) 调虎离山。你这辈子就在牢里好好回味吧。

第17集 17-4

日阴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海

△孙大德一巴掌将桌上的烟灰缸扫落，摔得粉碎。

孙大德(暴怒) 假车队！他居然耍了我！

江大海(焦急) 叔，库房里压的低端货全臭了，账上一分钱都没了。

江大海(绝望) 外面几百个工人都在闹事要工资呢！

孙大德(阴狠) 既然我活不了，他江启明也别想好过。

△孙大德走到窗边，看着楼下群情激愤的老工人们。

孙大德(恶毒) 告诉他们，钱全被江启明用不正当手段抢走了。

孙大德(疯狂) 让他们去砸新厂！砸抢到的东西算他们自己的！
