
  7-1 内 王婶家卫生间 日

  出场角色：王婶、维修工

  △维修工拿着一根长长的铁丝捅了半天，满头大汗。

  维修工(不耐烦): 妈的，真邪门了，啥玩意儿堵得这么死。

  王婶(催促): 你到底行不行啊？不行别瞎捅咕，给我捅坏了你得赔！

  维修工(火大): 咋说话呢大姐？是你家管子烂，又不是我弄的！我再加把劲儿！

  △维修工卯足了劲，猛地一捅，只听“咔嚓”一声脆响，接着是水流喷涌的声音。

  △他捅破了马桶下面的主排污管。

  △黄黑色的污水瞬间从破口处喷了出来，溅了维修工一身。

  维修工(尖叫): 我去！

  王婶(吓傻): 妈呀！你个败家玩意儿！你给我捅漏了！

  维修工(抹掉脸上的污物): 这能赖我吗？你这破管子一碰就碎！想修好？行啊，换管子，工程大了去了！得加钱！

  王婶(崩溃): 还加钱？我杀了你的心都有！你给我滚！滚！

  维修工(骂骂咧咧): 晦气！三百块钱你还得给！不然我天天上你家吃饭！

  △王婶哆哆嗦嗦地转了三百块钱，维修工拿着钱跑了，留下一地狼藉和熏天的臭气。

  △王婶瘫坐在客厅的沙发上，看着被污水淹没的卫生间，欲哭无泪。

  7-2 手机微信群界面 日

  出场角色：邻居乙、邻居丙

  △一个叫“爱拼才会赢”的邻居乙（上次在活动室附和的人）在群里发消息。

  邻居乙(语音): 这天儿咋整啊，三十多度，空调坏了！家里跟蒸笼似的！有靠谱的修空调的师傅没？

  △另一个邻居丙回复。

  邻居丙(文字): 我家上次坏了，找的张师傅，两下就弄好了，一分钱没要。

  △邻居乙的头像沉默了。

  △过了好一会儿，他又发了一条。

  邻居乙(文字): 除了他，还有没有别人了？
