=== 第1组：民警赶到控制现场（总时长：12秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、疯狗、民警甲、民警乙
**场景**：夜雨盘山公路、警车旁、越野车旁
**道具**：警车、警棍、手铐、黑色越野车

组首空间锁定：陆凡位于画面左侧，半蹲按住疯狗肩膀，身体侧对镜头，脸朝疯狗；疯狗趴在湿滑路面中央，脸朝地面；警车从盘山路出口方向停在画面后方，民警甲和民警乙在车门内侧准备下车。

1-1
镜头描述：全景，警车急停在雨中的盘山路旁，红蓝警灯扫过陆凡和疯狗，陆凡抬头看向警车方向，手仍按住疯狗肩膀。
光影设计：警灯提供红蓝交替光，越野车车灯补亮人物正面，雨水反光清晰。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：中景，两名民警冲下车，民警甲位于画面左后侧，手持警棍，身体朝疯狗；民警乙位于画面右后侧，视线看向疯狗双手。
光影设计：警车门灯照亮民警脸部，警灯在雨衣和警棍上形成高光。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：近景，民警甲眉头压紧，警棍指向地上的疯狗，视线盯住疯狗后背，对疯狗喝道：“不许动！趴下！”
光影设计：警灯从侧面扫过，正面由车灯补光，民警甲五官清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：中近景，疯狗还想撑起肩膀挣扎，民警乙快步上前按住他的手臂，把手铐扣上，陆凡松开按肩的手向后撤半步，视线仍看着疯狗。
光影设计：警灯和越野车灯交叉照亮手铐金属，地面积水反射人物动作。
（本镜估算时长：3秒）

1-5
镜头描述：近景，民警乙抬头看向陆凡的眼睛，手仍控制疯狗手腕，对陆凡问道：“你没事吧？”
光影设计：侧前方车灯照亮民警乙脸部，陆凡侧脸被警灯扫亮。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以疯狗被铐住、民警乙询问陆凡状况的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：录像证据交代（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、疯狗、民警乙
**场景**：夜雨盘山公路、警车旁
**道具**：手铐、警车、行车记录仪、手机

组首空间锁定：陆凡站在画面左侧，身体侧对镜头，脸朝民警乙；民警乙位于画面右侧，半蹲控制疯狗；疯狗趴在两人之间的地面上，双手被铐在身后；红色保时捷和黑色越野车停在背景两侧。

1-1
镜头描述：近景，陆凡站起身，衣服被雨打湿，眉眼冷静，视线看向民警乙的眼睛，对民警乙说道：“没事。他绑架未遂，车里有行车记录仪和我的手机录像。”
光影设计：警车灯从侧方扫过陆凡脸部，越野车前灯提供稳定补光，五官明亮。
（本镜估算时长：7秒）

1-2
镜头描述：中景，民警乙低头检查疯狗手铐，确认疯狗被控制住，视线从手铐移向警车方向，示意准备押送。
光影设计：手铐反射警灯红蓝光，雨水在地面形成亮面，人物脸部不过暗。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：中景，两名民警把疯狗从地上拉起向警车移动，疯狗脚步踉跄但身上没有受伤痕迹，也没有吐血，陆凡站在一旁看着押送过程。
光影设计：警车门灯照亮疯狗正面，雨幕中红蓝灯光交替，面部和衣物细节清楚。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以民警押着未受伤的疯狗走向警车的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：指认幕后主使（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、疯狗、民警甲、民警乙
**场景**：夜雨盘山公路、警车车门旁
**道具**：警车、手铐

组首空间锁定：警车停在画面右侧，后车门打开；民警甲位于车门旁，身体朝疯狗；民警乙扶住疯狗手臂；疯狗位于画面中央，侧对镜头，脸朝警车；陆凡位于画面左侧，身体朝民警甲，脸看向民警甲。

1-1
镜头描述：中景，民警甲和民警乙将疯狗押到警车门边，疯狗低着头，双手被铐在身后，脚步被民警带着向车门移动。
光影设计：警车门灯从右侧照亮三人，红蓝警灯在雨水里闪动，脸部细节可见。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，疯狗被押在车门旁，脸上只有雨水和狼狈神情，没有伤口和吐血；民警乙按着他肩膀，视线确认他的状态。
光影设计：车门内灯补亮疯狗脸部，警灯反射在湿衣和手铐上。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：近景，陆凡看向民警甲的眼睛，语气平稳，右手指向被押住的疯狗，对民警甲说道：“他的幕后主使是宋子昂，我会配合做笔录。”
光影设计：越野车远光给陆凡正面补光，警灯在侧脸形成红蓝变化但不遮挡五官。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以陆凡说出宋子昂并表示配合笔录、民警控制疯狗的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
