=== 第1组：雨中拖拽 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：江若晴、疯狗
**场景**：夜雨中的盘山公路，保时捷旁
**道具**：红色保时捷、重型悍马、铁棒、碎裂车窗

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：红色保时捷斜停在画面左侧护栏旁，驾驶位车门半开；江若晴位于画面左侧车门边，身体侧对镜头、脸朝画面右侧，衣服被疯狗抓住；疯狗位于画面右侧，侧对镜头、脸朝画面左侧，右手抓住江若晴衣服，铁棒垂在另一只手边；重型悍马停在背景右后方，车灯照向两人。

0-3秒：
镜头描述：中景，疯狗眉骨压低，嘴角冷硬，右手一把抓住江若晴的衣服，身体后撤发力，视线盯住江若晴的脸，粗暴地将她从车厢里拖出来；江若晴肩膀被拽得前倾，双手抓着车门边缘，视线慌乱地看向疯狗。
光影设计：悍马远光从背景打出雨水线条，车门内冷光和地面反光补亮两人脸部。

3-6秒：
镜头描述：近景，江若晴眼眶发红，嘴唇绷紧，双手扯住疯狗抓衣服的手腕，身体向车内方向挣扎，视线盯着疯狗的眼睛，对疯狗喊道：“放开我！我给你钱！”
光影设计：车内仪表光从左侧照亮江若晴脸部，右侧用雨地反光补出疯狗手部动作。

6-10秒：
镜头描述：近景，疯狗冷笑，鼻翼轻张，手上力道不松，身体挡在江若晴和车门之间，视线压着江若晴的眼睛，对江若晴说道：“宋少给得够多了，我只要完成任务。”
光影设计：背后车灯形成轮廓光，正面由破窗反光和车内微光补亮疯狗五官，江若晴脸上有冷色弱光。

组尾衔接：该组以疯狗抓住江若晴衣服不放、江若晴被拖离车厢的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组：陆凡赶到 （总时长：12秒，镜头数：5个） ===

**人物**：江若晴、疯狗、陆凡
**场景**：夜雨中的盘山公路，事故车旁
**道具**：红色保时捷、重型悍马、黑色越野车、铁棒

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：保时捷位于画面左侧护栏边，江若晴站在车门旁画面左前侧，身体侧对镜头、脸朝画面右侧；疯狗站在她身前画面中央偏右，身体侧对镜头、脸朝画面左侧，手抓着她衣服；重型悍马停在背景右侧；黑色越野车位于远处车道尽头，远光灯正对雨幕，陆凡位于黑色越野车驾驶位内，身体面向前方。

0-2秒：
镜头描述：远景，刺眼的远光灯瞬间撕裂雨幕，江若晴被光照得眯起眼，疯狗眉头一皱，抓着江若晴的手没有松开，两人的视线同时转向远处车道尽头的光源。
光影设计：黑色越野车远光成为强背光，雨幕泛白，前景人物脸部用保时捷残余灯光和路面反光补亮。

2-5秒：
镜头描述：中远景，黑色越野车如狂飙的野兽般急刹停下，车头停在画面右后方，轮胎压起积水；陆凡在驾驶位内眉眼紧绷，视线越过挡风玻璃锁住疯狗和江若晴的位置。
光影设计：越野车大灯照亮雨地，车内暗冷仪表光补出陆凡脸部轮廓。

5-7秒：
镜头描述：近景，陆凡瞳孔收紧，下颌线绷住，右手扣住车门把手，身体向外压，视线死盯疯狗的眼睛，对疯狗暴喝道：“找死！”
光影设计：车内仪表光和前方雨地反射光共同补亮陆凡五官，避免脸部被车内阴影吞没。

7-10秒：
镜头描述：中景，陆凡一脚踹开车门，肩膀前冲，双手撑开雨幕冲下车，视线始终锁住疯狗；疯狗下意识松开江若晴半步，身体转向陆凡。
光影设计：车门打开带出车内冷光，越野车远光从陆凡身后形成边缘光，正面有雨地反光。

10-12秒：
镜头描述：近景，疯狗松手把江若晴丢向保时捷旁，嘴角重新咧开，握紧铁棒，视线盯着冲来的陆凡，对陆凡说道：“猎物终于来了！”
光影设计：悍马与越野车交叉车灯照亮疯狗脸部，江若晴侧脸被较弱反光托出轮廓。

组尾衔接：该组以陆凡冲入雨中、疯狗丢开江若晴并转向陆凡的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字
