=== 第1组：商会断物流（总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：金董、赵家主、李家主、钱家主
**场景**：省城商会大厦会议室
**道具**：会议桌、高脚杯、纱布

组首空间锁定：日阴光线下的省城商会大厦奢华会议室，长会议桌位于画面中央。金董满脸纱布坐在首位，位于画面深处中央，正面面向镜头；赵家主位于画面左侧，侧对镜头，脸朝金董；李家主和钱家主位于画面右侧，侧对镜头，脸朝金董。高脚杯摆在每人面前。

1-1
镜头描述：中远景，奢华会议室内，金董满脸纱布坐在首位，手掌压住会议桌，眼神阴狠扫过三大家主，赵家主、李家主、钱家主都看向他。
光影设计：阴天窗光均匀落在会议桌上，前侧柔光补亮每个人脸部，纱布细节清晰。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：近景，金董纱布下的嘴角向下扯，视线从赵家主扫到李家主和钱家主，对三大家主阴狠说道：“龙少发话了，谁能压死嘉禾，谁就能拿黑风山干股！”
光影设计：侧光照出纱布层次，正面柔光保留金董眼神。
（本镜估算时长：6秒）

1-3
镜头描述：近景，赵家主立刻前倾，脸上堆起谄媚笑容，双手贴在会议桌边，视线讨好地看向金董眼睛，对金董说道：“金董放心，我们已经切断了苍南县所有物流！”
光影设计：会议桌反光补亮赵家主下颌，阴天窗光保持商务空间冷调。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以赵家主向金董保证物流已切断、其余两位家主等着补充的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：碰杯看戏（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：金董、赵家主、李家主、钱家主
**场景**：省城商会大厦会议室
**道具**：会议桌、高脚杯

组首空间锁定：省城商会大厦会议室内，金董坐在会议桌首位，位于画面深处中央，正面面向镜头；赵家主位于画面左侧，李家主和钱家主位于画面右侧，三人身体都朝向金董。每人面前摆着高脚杯。

2-1
镜头描述：近景，李家主嘴角挂着冷笑，手指轻敲杯脚，视线看向金董眼睛，对金董说道：“嘉禾就算是一块砖头都买不到！”
光影设计：阴天窗光从侧面照亮酒杯，前侧柔光补亮李家主冷笑。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：近景，钱家主身体后仰，脸上露出得意神色，视线扫过众人后看向金董，对金董说道：“停工一天就是上亿违约金，他们撑不过明天。”
光影设计：桌面反光补亮钱家主脸部，背景保持商务大厦冷灰色调。
（本镜估算时长：5秒）

2-3
镜头描述：近景，金董仰头大笑，纱布边缘被表情牵动，手掌拍在桌面上，视线越过会议桌看向三大家主，对三大家主说道：“好！我要亲眼看着陆凡认输！”
光影设计：侧光照亮金董纱布和眼神，正面柔光避免面部过暗。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：中景，三大家主举起高脚杯，金董也抬杯迎上，四只杯子在会议桌上方碰在一起，几人得意忘形地笑着互看。
光影设计：杯壁反射冷色窗光，柔光补亮四人面部和手部动作。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以金董和三大家主碰杯得意大笑的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
