第16集 16-1

  日/晴 外 胡永贵别墅院内 出场角色：爸爸、保镖甲、保镖乙

  △四个保镖挥舞着实心钢制甩棍，从前后左右同时砸向爸爸。

  △爸爸不退反进，矮身躲过正面的攻击，一记扫堂腿绊倒保镖甲。

  保镖甲(惨叫): 我的腿断了！

  △爸爸顺势夺过保镖甲的甩棍，反手一棍砸在保镖乙的手腕上。

  △骨裂声清晰可闻，保镖乙的甩棍脱手飞出。

  爸爸(冷酷): 挡我者死！

  △爸爸右腕那道狰狞的伤疤再次泛起微弱的青光，力量暴增。

第16集 16-2

  日/晴 外 胡永贵别墅院内 出场角色：胡永贵、爸爸

  △不到两分钟，十几个保镖横七竖八地倒在地上哀嚎。

  △胡永贵吓得面无血色，连连后退，一把抓起桌上的防风打火机。

  胡永贵(疯狂): 你想要这块皮？我烧了它也不给你！

  △胡永贵猛地打着火机，凑近墙上那张干燥的野牛皮标本。

  爸爸(怒喝): 你敢！

  △爸爸猛地掷出手中的甩棍，甩棍犹如离弦之箭破空而出。

  △甩棍精准砸中胡永贵的手腕，打火机火花一闪，掉在地上。

第16集 16-3

  日/晴 外 胡永贵别墅院内 出场角色：胡永贵、爸爸、包工头

  胡永贵(捂手惨叫): 哎哟！我的手！

  △爸爸几步冲上前，一脚将胡永贵踹翻在地。

  △他转身面对墙壁，双手抓住巨大的野牛皮边缘，用力一扯。

  △固定标本的铁钉纷纷崩断，整张野牛皮被完好无损地扯下。

  包工头(躲在门后): 胡总，这小子邪门，咱们报警吧！

  爸爸(冷眼): 尽管报。看警察是抓我，还是查你那些黑作坊。

  △爸爸将巨大的野牛皮卷起扛在肩上，大步跨出别墅铁门。

第16集 16-4

  日/晴 外 通往村里的土路 出场角色：爸爸

  △烈日当空，空气被烤得微微扭曲。

  △爸爸扛着沉重的牛皮，在坑洼不平的土路上狂奔。

  爸爸(OS): 必须赶在正午前绷好鼓皮，时辰一过，地气就散了。

  △他抬头看了一眼天空中刺眼的太阳，加快了脚步。

  △汗水湿透了爸爸的衣服，顺着下巴滴落在干燥的黄土中。

