第17集 17-1

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、爷爷、天天

  △牛皮在龙雾的包裹下，竟然透出淡淡的青光，变得韧性十足。

  △爸爸趁势上钉，每一锤都稳准狠。

  爸爸(咬牙): 云宝，再坚持一下，爸爸这就带你回家。

  △云宝虚弱得几乎透明，蜷缩在天天怀里。

  △此时，门外村民的怒骂声已经冲破天际。

第17集 17-2

  日/晴 外 村头广场 出场角色：村民甲、村民乙、包工头

  △广场上的大钟指向了十一点五十分。

  △村民们手拿锄头和扁担，眼中布满绝望的红血丝。

  包工头(煽风点火): 大家别等了！李燃就是个骗子，他早跑了！

  村民甲(愤怒): 他说正午下雨，现在连片云都没有！

  包工头(阴险): 我们冲进祠堂，砸了那条破船给胡总赔罪，换水喝！

  村民乙(举起锄头): 砸船！换水！

  △失去理智的村民们犹如丧尸出笼，浩浩荡荡地冲向祠堂。

第17集 17-3

  日/晴 外 干涸河床裂缝处 出场角色：胡永贵

  △胡永贵满头大汗，手里拎着一个沉重的帆布包，走到裂缝边缘。

  胡永贵(恶毒): 李燃，你以为修好一头破鼓就能翻盘？

  △胡永贵拉开帆布包，里面赫然是几管绑在一起的雷管和烈性炸药。

  胡永贵(狞笑): 我找风水先生看过了，这裂缝下面是全村的水眼！

  △他将一长串引线拉出，把炸药包狠狠扔进深不见底的裂缝中。

  胡永贵(冷酷): 炸平了水眼，云溪村就永远是我的干旱荒地！

  △胡永贵掏出防风打火机，凑近了长长的引线。

第17集 17-4

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：天天、爸爸、爷爷、云宝

  △天天怀里的水壶突然剧烈震动，发出刺耳的摩擦声。

  天天(惊呼): 爸爸！云宝怎么了！

  △水壶里的云宝疯狂翻滚，身体表面不断渗出刺眼的血丝。

  △它张开小嘴，发出痛苦至极的无声嘶吼。

  爸爸(脸色大变): 它的根基被人动了！有人在毁河床的水眼！

  爷爷(绝望): 正午快到了，外面全是人，你出不去的！

  △大门外传来村民们疯狂的砸门声和怒骂声。

