第9集 9-1

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、天天、爷爷

  爸爸(心疼): 对不起，爸爸回来晚了。

  天天(急切): 爸爸快救云宝！它快死了！

  △爸爸转头看向地上奄奄一息的云宝，眼中闪过震惊。

  △爷爷挣脱了外面的控制，跌跌撞撞地跑进祠堂。

  爷爷(激动): 燃燃！你回来了！时辰没过！

  △爷爷摸索着从怀里掏出一对油光水滑的老木鼓槌。

  爷爷(恳求): 敲鼓！唤龙！救活它！

第9集 9-2

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、爷爷

  △看着递到面前的鼓槌，爸爸猛地触电般缩回手。

  爸爸(痛苦): 我不敲！我早就发过誓，再也不碰鼓槌！

  【闪回】多年前的暴雨中，年轻的爸爸在龙舟上滑倒。

  【闪回】沉重的鼓架砸下，爸爸的右手手腕被死死压住变型。

  爷爷(焦急): 手废了，你的心也废了吗！

  爸爸(红眼): 是！我就是个废人！拿什么敲！

  △爸爸卷起右边袖子，手腕上一道狰狞的伤疤深陷进肉里。

第9集 9-3

  日/晴 外 祠堂外 出场角色：胡永贵、村民甲

  △祠堂外传来沉重而刺耳的履带摩擦声和发动机轰鸣。

  △一辆巨大的黄色挖掘机缓缓开进广场，铲斗高悬。

  胡永贵(疯狂): 李燃！你再能打，能扛得住机器吗！

  胡永贵(大吼): 给我连墙带船一起推平！

  村民甲(惊呼): 永贵你疯了！里面还有人呢！

  △挖掘机不管不顾地向前推进，祠堂老旧的墙壁开始掉灰。

第9集 9-4

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、天天、云宝

  △头顶的灰尘簌簌落下，龙舟在震动中摇晃。

  天天(绝望): 爸爸！我们是不是都要死在这里了？

  △云宝用尽最后一丝力气，爬到爸爸的脚边。

  △它吐出一滴纯净的水珠，落在爸爸右手残疾的伤疤上。

  △一阵奇异的温热感瞬间贯穿手臂，伤疤闪过微弱青光。

  爸爸(震惊): 这是……

  △外墙轰然倒塌一个角，刺眼的阳光夹杂着灰尘照向龙舟。

  爸爸(怒吼): 老天爷不给活路，老子就劈开这条路！

  △爸爸用布满伤疤的右手，一把死死攥住了爷爷手里的鼓槌。

