第25集 25-1

  日/晴 内 后山深处泉眼 出场角色：刀疤男、爸爸、云宝

  刀疤男（疯狂）：去死吧！
△刀疤男毫不犹豫举起斧头，朝着爸爸与天天狠狠劈下！
△盘旋在洞顶的云宝发出一声清亮的龙吟，瞬间俯冲而下。
△一道厚重无比的冰蓝色水幕在爸爸身前凭空拔地而起。
△“哐当！” 斧头劈在水幕上，被牢牢卡住，动弹不得。

第25集 25-2

  日/晴 内 后山深处泉眼 出场角色：云宝、刀疤男、打手们

  刀疤男(惊恐): 怪物！开枪！全给我开枪！

  △打手们慌乱地举起武器，云宝却根本不给他们机会。

  △云宝在半空中身躯猛地暴涨，化作一条长达十丈的真水龙。

  △巨大的龙尾带着千钧之势，狠狠横扫而出。

  △刀疤男和几十个精锐打手犹如被保龄球击中的瓶子，全部倒飞出去。

  △他们重重撞在坚硬的岩壁上，口吐鲜血，倒地不起。

第25集 25-3

  日/晴 内 后山深处泉眼 出场角色：胡永贵、天天、爸爸

  △恐怖的撞击力让整个地下岩洞剧烈摇晃，头顶不断有巨石砸落。

  爸爸(大喊): 洞要塌了！天天，快走！

  △满脸是血的胡永贵突然从角落里窜出，死死抱住天天的大腿。

  胡永贵(癫狂): 我活不成，你们也别想活！毒液给我！

  △胡永贵一口咬在天天的手腕上，天天痛呼一声，毒液瓶脱手。

  △胡永贵一把抢过毒液瓶，作势就要往一旁的泉眼里砸。

第25集 25-4

  日/晴 内 后山深处泉眼 出场角色：胡永贵、爸爸、天天、云宝

  △头顶一块重达千斤的钟乳石轰然断裂，不偏不倚砸向胡永贵。

  胡永贵(惨叫): 不！

△巨石砸落，胡永贵被碎石困住，动弹不得。毒液瓶摔碎在他身旁，黑色废液缓缓流出。
胡永贵(惊恐): 救我！我不想死！
△爸爸飞扑过去，将天天死死护在身下，周围的岩石如雨点般塌落。
△云宝发出一声哀鸣，化作一团巨大的水球，将父子俩牢牢包裹在内。
△"轰隆隆！"整个岩洞彻底坍塌。

