第10集 10-1

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、天天、云宝

  △挖掘机铲斗撞碎门梁，灰尘遮天蔽日。

  △爸爸双手死死攥住木槌，虎口震裂，鲜血浸入木柄。

  爸爸(暴吼): 给我停下！

  △爸爸挥槌猛击大鼓，但并非求雨节奏，而是短促且沉重的震鸣。

  △“嗡——！”一圈肉眼可见的青色音波炸开，震得墙壁碎石乱飞。

  △云宝跃入半空，发出一声愤怒的龙吟，幻化出一只巨大的龙爪虚影。

第10集 10-2

  日/晴 外 祠堂外 出场角色：胡永贵、挖掘机司机

  △龙爪虚影随着鼓声，死死抵住挖掘机的钢铁铲斗。

  △液压杆发出不堪重负的吱呀声，火花四溅，机器竟被推得寸步难行。

  司机(惊恐): 撞不动！老板，这机器要炸了！

  △机器引擎剧烈冒烟，随后“嘭”的一声彻底趴窝。

  胡永贵(跳脚): 妈的！给我下来，我自己来！

  △此时天空依然烈日炎炎，没有一丝雨意，空气压抑到了极点。

第10集 10-3

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、天天、云宝

  △爸爸咬紧牙关，不顾虎口震裂的鲜血，再次连续挥动鼓槌。

  △鼓面上的鲜血被震成血雾，云宝在血雾中猛地跃起。

  △半透明的小龙在空中瞬间膨胀，化作一道长达丈许的青色幻影。

  天天(震撼): 云宝变大了！

  △青色幻影张开巨口，发出一声穿透九霄的龙吟。

  △祠堂地下的干井中，突然喷涌出一道粗壮的地下水柱。

第10集 10-4

  日/晴 外 祠堂外 出场角色：胡永贵、手下

  △水柱冲破祠堂屋顶，化作一场狂暴的局部阵雨。

  △成年大腿粗的水流犹如水炮，狠狠砸在挖掘机的铲斗上。

  △重达十吨的挖掘机竟被水流硬生生掀翻，砸进旁边的废土堆。

  胡永贵(惊恐): 怪物！里面有水怪！

  △胡永贵被泥水泼了一身，吓得连滚带爬，丢下车钥匙狂奔。

  △巨大的水流只持续了十秒，便重新化作水雾消散在空中。

