第5集 5-1
  昼/晴 内 陆家书房 林初夏、陆二婶、佣人

  △林初夏坐在书桌前，面前堆着半人高的账本。
  △她架起手机，直接开启了全网高清直播。
  陆二婶(惊恐): 你疯了？家丑不可外扬！
  林初夏(冷笑): 开直播，让大家一起算。
  △大量网友涌入直播间，弹幕疯狂滚动。
  林初夏(语速快): 看好，这三千万绿化费去哪了？
  林初夏(展示): 发票连个公章都没有，假账。
  陆二婶(慌乱): 你胡说！那是正规公司！
  林初夏(嘲讽): 皮包公司也算正规？
  △林初夏手指翻飞，快速敲击计算器。
  林初夏(鄙夷): 这个古董花瓶报销五百万？
  林初夏(发飙): 义乌批发的只要五十块！

  第5集 5-2
  昼/晴 内 陆家书房 林初夏、陆二婶、陆老太太、陆砚辞

  △陆老太太拄着拐杖，气急败坏地冲进书房。
  陆老太太(震怒): 赶紧给我关掉！
  林初夏(无辜): 奶奶，我这是帮陆家抓蛀虫啊。
  △陆砚辞跟在后方，眼神冷冷地扫过账本。
  陆砚辞(冷酷): 让她查，查到底。
  林初夏(霸气): 算清了，二婶一共贪了八千万。
  陆老太太(错愕): 老二家的，你干的好事！
  陆二婶(跪地): 妈！我只是一时糊涂啊！
  陆砚辞(无情): 限你明天前补齐，否则滚去坐牢。
  陆二婶(绝望): 八千万……这要我的命啊！

  第5集 5-3
  夜/晴 内 陆家大厅 林初夏、林语嫣、陆二婶

  △陆二婶瘫坐在地，被迫在一堆转账协议上签字。
  林初夏(拍手): 二婶大出血，今晚能睡个好觉了。
  △躲在角落的林语嫣死死盯着林初夏的背影。
  林语嫣(嫉妒): 凭什么她能出尽风头！
  △林语嫣悄悄从口袋里摸出一个碧绿的翡翠手镯。
  林语嫣(阴毒): 明天就让你身败名裂。
  △她趁着佣人不注意，溜上了二楼。
