第8集 8-1

日/内 徐虎建材公司 徐虎、手下

△徐虎一把扯掉头上的纱布，满脸不屑。

手下(汇报): 老大，陆凡要修路，到处在找料。

徐虎(狂笑): 找料？在苍南县，谁敢卖他一颗沙子！

手下(讨好): 其他厂子都打过招呼了，全部封杀。

徐虎(得意): 传我话，陆凡要是来求我，让他低头认错。

△大门被推开，陆凡西装革履，大步走入办公室。

陆凡(平静): 徐老板，胃口不小啊。

徐虎(惊愕): 你还真敢送上门来？

第8集 8-2

日/内 徐虎建材公司 徐虎、陆凡

△徐虎猛地站起身，手下们立刻围拢过来。

徐虎(嚣张): 买沙子？一吨一万块，少一分不卖。

陆凡(冷淡): 市场价才六十，你这是抢劫。

徐虎(逼近): 我就抢你了，你能怎么着？

陆凡(直视): 不卖是吧？后果自负。

徐虎(大笑): 吓唬我？这全县的矿都是我包的！

△陆凡没有废话，转身直接走出办公室。

徐虎(吐痰): 呸！装什么蒜，我看你怎么开工。

第8集 8-3

日/内 御膳阁包厢 陆凡、江若晴、宋子昂

△豪华包厢内，江若晴端坐主位。

△宋子昂摇晃着红酒杯，眼神傲慢地看着陆凡。

宋子昂(轻蔑): 听说陆乡长到处要饭，要不到沙石？

陆凡(喝茶): 宋少消息倒是灵通。

宋子昂(冷哼): 苍南的建材我投了两千万，徐虎听我的。

江若晴(皱眉): 宋子昂，你不要欺人太甚。

宋子昂(逼视): 若晴，让他滚出清河乡，我就批条子。

陆凡(放下杯子): 你的条子，一文不值。

宋子昂(猛拍桌子): 死鸭子嘴硬！我看你怎么修！

第8集 8-4

日/内 御膳阁包厢 陆凡、宋子昂、陈刚(电话)

△陆凡掏出手机，接通电话并按下免提。

陈刚(激动): 陆书记！隔壁平江县的五十车沙石到了！

宋子昂(脸色骤变): 平江县？不可能！

陆凡(平静): 继续卸车，连夜把路基铺好。

△陆凡挂断电话，冷冷看着脸色铁青的宋子昂。

宋子昂(咬牙): 你敢越区违规采购？

陆凡(淡然): 市委顾书记特批，特事特办。

△宋子昂气急败坏，猛地将红酒杯砸碎在地上。

第8集 8-5

日/内 御膳阁包厢 陆凡、王建国

△包厢大门被暴力踹开，王建国带人冲入。

王建国(阴笑): 陆凡，特事特办是吧？跟我走一趟。

陆凡(站起): 王建国，你又搞什么名堂。

王建国(亮文件): 你私设水头村修路专户，涉嫌非法集资！

江若晴(站起): 那是我的投资款！怎么是非法集资！

王建国(冷硬): 账目对不上，有人实名举报。带走！

△两名警察上前，按规定带走陆凡。

陆凡(冰冷): 王建国，这是你最后一次作妖了。
