第1集 1-1
  夜/晴 内 陆家别墅大厅 林初夏、陆老太太、林语嫣、陆砚辞、众亲戚

  △陆家别墅大厅金碧辉煌，长桌两侧坐满陆家旁系亲戚。
  △林初夏一身红色高定长裙，身姿笔挺地站在大厅中央。
  △陆老太太端坐主位，手持紫檀木拐杖重重杵在地上。
  陆老太太(威严): 既然嫁进陆家，就得守规矩。
  陆老太太(冷眼): 跪下，给我敬茶。
  △林语嫣端着一杯冒着热气的茶水走上前，嘴角暗藏得意。
  林语嫣(柔弱): 姐姐，快敬茶吧。
  林语嫣(假笑): 虽说林家破产了，但规矩不能忘。
  亲戚甲(嘲讽): 破产千金能嫁进来是她高攀。
  亲戚乙(附和): 就是，赶紧跪下认错。
  △林初夏把玩着手腕上的翡翠玉镯，眼神凌厉。
  林初夏(嗤笑): 让我下跪？你算老几？
  陆老太太(震怒): 放肆！这就是你的教养？
  林初夏(冷漠): 我的教养不给倚老卖老的人。
  林语嫣(委屈): 姐姐你怎么能这么同奶奶说话？
  △林语嫣端着茶盏向前逼近一步，手腕故意一斜。
  △滚烫的茶水眼看就要泼向林初夏的裙摆。
  △林初夏眼疾手快，一把扣住林语嫣的手腕。
  林初夏(发飙): 跟我耍阴招？
  △林初夏猛地反折林语嫣的手腕。
  △茶盏脱手掉落在地，摔得粉碎，茶水溅湿了林语嫣的鞋。
  林语嫣(痛呼): 啊！好痛！
  △林初夏揪住林语嫣的头发，直接将她按在茶几上。
  △桌上的果盘茶具被尽数掀翻，碎玻璃散落一地。
  亲戚甲(惊恐): 你干什么！快放手！
  △林初夏抓起一块碎瓷片，抵在林语嫣的脖颈动脉处。
  林初夏(狠厉): 再多嘴一句，我割了你。
  △所有人吓得退后半步，无人敢上前。
  陆老太太(气急): 反了！来人，把她抓起来！
  △几名保镖刚要上前，大门被人从外猛地推开。
  
  第1集 1-2
  夜/晴 内 陆家别墅大厅 林初夏、陆老太太、林语嫣、陆砚辞、众亲戚

  △陆砚辞身穿黑色高定西装，在一众黑衣保镖的簇拥下走入。
  △他摘下金丝眼镜，眼神冷冽地扫过全场。
  陆老太太(控诉): 砚辞你来得正好！
  陆老太太(指责): 这个毒妇竟敢在陆家行凶！
  林语嫣(哭泣): 姐夫救我！姐姐疯了！
  △众人等着看林初夏被赶出家门的惨状。
  △陆砚辞走到林初夏身边，低头看了眼地上的狼藉。
  陆砚辞(平静): 闹够了？
  林初夏(挑衅): 没够，你心疼了？
  △陆砚辞从口袋里抽出一张纯白色的湿巾。
  △他拉过林初夏拿瓷片的手，一点点将上面的灰尘擦净。
  陆砚辞(温和): 手打疼了吗？
  △全场倒吸一口气，皆面露不敢置信。
  陆老太太(错愕): 砚辞，你在干什么！
  陆砚辞(冷眼): 我在关心我的妻子。
  陆砚辞(威严): 从今往后，她就是陆家女主人。
  陆砚辞(警告): 谁敢对她不敬，就是对我挑衅。
  △陆砚辞将脏了的湿巾丢在林语嫣的脸上。
  林语嫣(崩溃): 姐夫！她明明是个泼妇！
  陆砚辞(冷酷): 丢出去。
  △两名保镖上前，架起林语嫣直接拖向大门外。
  陆老太太(发抖): 你！你竟敢无视长辈！
  陆老太太(暴怒): 明天早上六点，必须来给我请安！
  陆老太太(咬牙): 我要好好教教她陆家的规矩！
  △老太太用拐杖猛砸地面，由佣人搀扶着愤怒离去。
  △林初夏打了个哈欠，满不在乎地转身上楼。
