第29集

  29-1 日/晴 内 集团会议室 赵朵朵、赵大雷、各部门高管

  △赵朵朵坐在主位，背后挂着巨大的全国地图。

  赵朵朵(干脆): 省城市场已经饱和，下一步进军全国。

  赵大雷(激动): 妹子，咱终于要迈出这一步了！

  高管甲(担忧): 厂长，全国物流网成本太高了。

  赵朵朵(拍板): 建自己的车队，绝不看别人脸色。

  赵朵朵(指地图): 三年内，我要在全国建十个分厂。

  高管们(齐声): 保证完成任务！

  赵朵朵(转头): 大哥，车队你亲自去跑，招退伍兵。

  赵大雷(拍胸脯): 放心，我把货送到大江南北！

  29-2 日/阴 外 省城街头 赵朵朵、助理、李翠花、王大强

  △三年后，赵朵朵穿着高定西装，从劳斯莱斯走下。

  △路边两个翻垃圾桶的乞丐抬起头，正是刚出狱的李翠花和王大强。

  李翠花(震惊): 朵朵……那是咱们朵朵！

  王大强(瘸腿): 她成大老板了！快去要钱！

  △两人刚爬过去，就被保安拦住。

  保安(嫌恶): 滚远点！别靠近赵董！

  李翠花(嚎哭): 朵朵！妈错了！妈快饿死了！

  赵朵朵(扫一眼): 给救助站打电话，这里有流浪汉。

  赵朵朵(冷漠): 走，发布会要迟到了。

  △赵朵朵头也不回地走进高耸的集团大厦。

  29-3 日/晴 内 证券交易所 赵朵朵、赵大雷、桂姨、老首富、记者

  △交易所大厅人声鼎沸，巨大屏幕闪烁。

  桂姨(抹泪): 朵朵，这地方真气派。

  赵大雷(傻笑): 妹子今天要在全国露脸了！

  老首富(竖大拇指): 丫头，你创造了奇迹。

  赵朵朵(整理衣领): 老爷子，好戏刚开场。

  记者(举话筒): 赵董，作为最年轻的女首富，有何感想？

  赵朵朵(从容): 质量是根，良心是本。

  记者(追问): 听说您要拿出百亿做慈善？

  赵朵朵(点头): 取之于民，用之于民。
