=== 第1组：巷道堵截爆破手（总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、民警甲、民警乙、爆破手甲、爆破手乙
**场景**：黑风山矿洞深处
**道具**：手电、手铐、炸药遥控工具、掉落工具

组首空间锁定：夜间黑风山矿洞另一条巷道交叉口，爆破手甲和爆破手乙位于画面中央偏后，背朝矿洞深处；陆凡位于画面左侧入口，侧对镜头脸朝画右，带着民警甲和民警乙冲出；民警甲位于陆凡身后左侧举着手电，民警乙位于画面右侧准备上前控制。

1-1
镜头描述：全景，陆凡眉头紧锁，从左侧巷道快步冲出，右手抬起示意封堵；民警甲和民警乙跟在两侧，手电光同时照向爆破手甲和爆破手乙的脸。
光影设计：多束手电形成交叉光，矿壁反射冷白光补亮人物脸部，背景巷道保持深暗。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：中景，民警甲眼神锐利，单手举高手电，视线锁住两名爆破手，对爆破手甲和爆破手乙厉声喊道：“站住！警察！”
光影设计：手电从民警甲胸前向前打出强光，前侧辅助光保留他的五官轮廓。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：中景，爆破手甲脚步急停，双手僵在胸前，爆破手乙回头发现后路也被堵住，嘴角抽紧，二人视线在陆凡和民警之间慌乱移动。
光影设计：手电光直打两人防尘服，身后暗巷压黑，突出无路可逃的封闭感。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，民警乙上前反扭爆破手甲手腕，手铐扣住他的手，视线盯住爆破手甲眼睛，对爆破手甲急问道：“炸药在哪？”
光影设计：侧前手电照亮手铐金属反光，矿壁漫反射补亮爆破手甲发抖的嘴角。
（本镜估算时长：3秒）

1-5
镜头描述：近景，爆破手甲肩膀发抖，眼睛泛红，视线避开民警乙又看向陆凡，对民警乙颤声说道：“在……在承重柱上，还有五分钟引爆！”
光影设计：冷白手电压在爆破手甲脸上，陆凡的轮廓在背景中清楚可见，紧迫感集中在口供上。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以爆破手甲交代引爆倒计时、陆凡和民警获得炸药位置的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：现代矿区犯罪短剧，竖屏构图，浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===
