第19集

  19-1 日/阴 外 派出所门口 警察、王大强、李翠花、受害者家属、赵朵朵

  △警察押着戴手铐的王大强走出大门。

  △一大群受害者家属拿着烂菜叶砸向他。

  家属甲(暴怒): 丧尽天良的老畜生！去死吧！

  家属乙(痛哭): 我家老头还在重症室！你赔命！

  王大强(崩溃): 别打啦！我没钱赔啊！

  李翠花(哀求): 各位行行好！放过我们吧！

  家属甲(愤怒): 放过你？谁放过我们！

  警察(威严): 都冷静点！法律会制裁他！

  △赵朵朵站在一旁冷眼旁观。

  李翠花(眼亮): 朵朵！我的好闺女！

  △李翠花连滚带爬扑到赵朵朵脚边。

  李翠花(哀求): 救救你爹吧！帮他把罚款交了！

  赵朵朵(后退): 别乱认亲戚，我嫌恶心。

  李翠花(大哭): 千错万错都是我们的错！

  李翠花(贪婪): 你发大财了，拔根汗毛比腰粗！

  赵朵朵(冷漠): 我的钱干干净净，不救人渣。

  王大强(哀嚎): 朵朵！我可是你亲爹啊！

  赵朵朵(逼近): 投毒的时候咋不想想遭报应？

  赵朵朵(冷眼): 进去好好反省下半辈子吧。

  △警察把满脸绝望的王大强押进警车。

  19-2 夜/阴 内 废弃码头仓库 钱老板、保镖、赵朵朵、赵大雷、警察

  △钱老板正往黑色皮箱里疯狂塞大团结。

  保镖(急切): 老板，船马上就开了。

  钱老板(咬牙): 这次栽在一个黄毛丫头手里！

  钱老板(得意): 等我到了南方，迟早杀回来！

  △仓库铁门突然被一脚踹开。

  赵大雷(大吼): 瘪犊子！你想往哪跑！

  钱老板(惊恐): 赵大雷？你们咋找来的！

  赵朵朵(冷眼): 你买烂果子的司机，我买通了。

  钱老板(阴狠): 臭婊子！别逼我鱼死网破！

  保镖(嚣张): 赶紧滚！不然弄死你们！

  赵大雷(愤怒): 孙子！来比划比划！

  赵朵朵(冷笑): 鱼死网破？你配吗。

  赵朵朵(镇定): 局长，人赃并获。

  △十几名荷枪实弹的警察冲进仓库。

  警察(大喝): 别动！放下武器！

  钱老板(绝望): 完了，全栽了。

  △手铐铐住钱老板，赵朵朵踢开他的皮箱。

  赵朵朵(冷漠): 带着你的脏钱下地狱吧。

  19-3 日/晴 内 罐头厂办公室 首富、小少爷、赵朵朵、赵大雷

  △首富牵着小少爷走进办公室。

  小少爷(欢呼): 姐姐！我来看你了！

  赵朵朵(温柔): 哎呦，又长高了。

  首富(大笑): 朵朵，干得漂亮。

  赵大雷(憨厚): 老爷子，全靠您的启动资金。

  首富(严肃): 县城的市场你已经吃透了。

  首富(凝重): 接下来有什么打算？

  赵朵朵(自信): 进军省城百货大楼。

  首富(皱眉): 省城？那是孙大鼻子的地盘。

  赵大雷(纳闷): 孙大鼻子是谁？

  首富(叹气): 省城罐头王，垄断八成渠道。

  首富(担忧): 这人手段阴狠，黑白通吃。

  赵朵朵(挑眉): 垄断？我专治各种不服。

  首富(摇头): 你的果冻好，但他不点头。

  首富(无奈): 百货大楼根本不敢收你的货。

  赵朵朵(果断): 规矩是人定的，就能被人破。

  赵朵朵(干脆): 大哥备车，明天去省城。
