第35集 35-1

  日晴 内 废料厂大门 顾长风、打手们、苏慧

  △几百名手持铁棍的黑衣打手强行砸开大门，将废料厂团团包围。

  顾长风(嚣张) 给我把这里全部砸烂！一台机床都不准留！

  苏慧(怒喝) 你们这是公然违法！我已经通知安保和商业仲裁了！

  顾长风(冷笑) 等他们来，你的厂子早就变成一堆废铁了！

  顾长风(狂妄) 我以京海商会总会长的名义，彻底接管你的破厂！

  △打手们举起铁棒准备动手，气氛剑拔弩张。

  第35集 35-2

  日晴 内 废料厂大门 顾长风、打手们、江启明

  △车间大门缓缓推开。江启明端着一杯热茶，慢条斯理地走出来。

  江启明(冷漠) 顾长风，砸之前，不如先看看大屏幕。

  △江启明按下一个遥控器。厂房上方的巨大LED显示屏瞬间亮起。

  △屏幕上赫然是一份跨国股权并购书的高清扫描件。

  顾长风(不屑) 拿张废纸就想吓唬我？今天天王老子来了也救不了你。

  江启明(嘲讽) 你引以为傲的京海商会，核心业务是西山煤矿吧？

  第35集 35-3
日晴 内 废料厂大门 江启明、顾长风、助理
△屏幕画面一闪，跳出了西山煤矿最新的法人变更登记表。
△法定代表人一栏，赫然写着“江启明”三个大字。
顾长风(警惕)：你什么意思！这可是我的命脉底牌！
江启明(霸气)：史密斯付的五百万美金，加上国际订单杠杆撬动的资金。
△江启明从文件夹里抽出一叠厚厚的合同，拍在桌上。
江启明(冷静)：半个月前，史密斯国际重工联盟与我签订了战略投资协议。我们联合了三家海外产业基金，用了整整两周时间，通过合法合规的股权收购，控股了你上游的三家矿山企业。
顾长风(脸色铁青)：不可能！这可是几十亿的资金调动！一点风声都没有？
江启明(嘲讽)：所以你现在才收到矿山断供的通知。顾会长，你的信息战慢了两周。
顾长风(瘫坐)：你……你早有预谋！

 第35集 35-4
日晴 内 废料厂大门 顾长风、助理、江启明
△助理的手机突然疯狂震动。他接听后，脸色瞬间惨白如纸。
助理(绝望)：会长！三大矿山同时发函断供，理由是我们商会的货款逾期未付！
助理(哭丧)：另外，当初跟投我们的几个民间借贷机构，同时发来了抽贷通知，要求三天内回笼全部资金！
△顾长风拿手机的手开始发抖。
顾长风(发抖)：你……你居然抽了我的底火！
江启明(霸气)：工业的战争，打的是供应链和资金链。你的那几家金主的底，我早就摸清了。
江启明(果断)：从现在起，京海商会的命脉，我说了算。
