第22集 22-1

  日/晴 外 村头广场 出场角色：刀疤男、爸爸、胡永贵、打手甲

  △爸爸每走一步，地上的泥水便被无形的劲气震起层层涟漪。

  刀疤男(凶狠): 哪来的残废，敢管老子黑市的闲事！

  爸爸(冷漠): 放开村民，滚出云溪村，我饶你一命。

  胡永贵(跳脚): 彪哥！就是他！他手里有我们要的活宝贝！

  刀疤男(狞笑): 大言不惭！给我上！打断他的手脚！

  △打手甲挥舞精钢甩棍，夹杂着凄厉的风声狠狠砸向爸爸面门。

  △爸爸不躲不闪，抬起曾被重物压碎的右臂强行硬挡。

  △“铛！”一声爆响，精钢甩棍应声弯折，爸爸右臂毫发无损。

  打手甲(惊恐): 这还是人的胳膊吗！太邪门了！

  △爸爸反手一推，将打手甲击退数步，打手甲踉跄倒地。

第22集 22-2

  日/晴 外 村头广场 出场角色：爸爸、刀疤男、胡永贵、打手们

  △十几个打手见状，纷纷抽出锋利的开山刀，一拥而上。

  爸爸(暴怒): 找死！

  △爸爸冲入人群，右臂青光流转，每一拳都带着恐怖的破空声。

  △惨叫声连成一片，打手们犹如破麻袋般接连倒飞出去。

  胡永贵(哆嗦): 彪哥，这小子是个练家子，咱们快撤吧！

 △刀疤男猛地从后腰抽出一根缠满铁丝、带铁钉的粗木棍，恶狠狠指向爸爸。
刀疤男（阴冷）：再动一下，我把你骨头敲碎！
△锋利的木棍直指爸爸的眉心。爸爸停下脚步，眼神冰冷。

第22集 22-3

  日/晴 外 后山密林 出场角色：天天、打手乙、打手丙

  △天天抱着水壶在荆棘丛中艰难穿行，小脸被树枝划出多道血痕。

  天天(喘气): 云宝，马上就到泉眼了，你一定要坚持住。

  △水壶里的云宝毫无反应，身体的青蓝色正在飞速流失。

  △前方的草丛突然被粗暴拨开，两个拿着砍刀的打手拦住去路。

  打手乙(得意): 果然有个小兔崽子！抄小路真管用！

  天天(惊慌): 你们想干什么！别过来！

  打手丙(冷笑): 彪哥说了，抓住你，不怕那残废不乖乖低头。

  △两个打手一左一右，犹如两头饿狼般扑向孤立无援的天天。

第22集 22-4

  日/晴 外 村头广场 出场角色：刀疤男、爸爸、胡永贵

  刀疤男（嚣张）：你儿子现在估计已经被我的人按在山里了！
爸爸（红眼）：你敢动我儿子一根寒毛试试！
△爸爸犹如暴怒的猛虎，完全无视致命威胁，径直冲向刀疤男。
△刀疤男大惊失色，猛地挥棍狠狠砸向爸爸脑袋！
△爸爸侧身躲开，木棍砸在地上砸出深坑。
△爸爸反手夺过木棍，狠狠一拧，木棍断裂。
△爸爸一拳砸在刀疤男胸口，刀疤男惨叫一声，重重摔倒。
爸爸一脚踩住刀疤男，转身向后山疯狂跑去。
