第11集

  11-1 夜/雨 外 果园晒场 出场角色：沈砚川、赵有福、林知夏、沈小禾、周大柱、村民

  △人越聚越多，晒场挤满了人，粮袋和被褥堆成一片。

  村民甲(慌): 砚川，山下又上来一拨！

  村民乙(哭): 我家老头走不动了！

  沈砚川(喊): 老人进仓房左边，孩子都到棚里。

  周大柱(应): 听见没！别乱！

  赵有福(急): 这么多人，你这地方撑得住吗？

  沈砚川(冷): 撑不住也得撑。

  林知夏(快): 这边三个受伤的，要腾地方。

  沈小禾(喊): 热水先给老人！

  村民丙(乱): 我粮袋不能离身！

  沈砚川(盯): 不登记，丢了别找我。

  11-2 夜/雨 内 果园仓房内 出场角色：沈砚川、林知夏、赵有福、村民

  △沈砚川拿木炭在墙上划线，分出物资区、休息区、明火区。

  赵有福(皱): 你还分区？

  沈砚川(短): 不分就乱。

  村民甲(低): 那我睡哪儿？

  沈砚川(指): 年轻的靠外，老人靠里。

  村民乙(急): 我家粮能不能单放？

  沈砚川(硬): 不能，统一堆。

  赵有福(压): 砚川，我来帮你看着。

  沈砚川(看他): 你先把自己看住。

  林知夏(快): 人数对上了，还差两桶柴油。

  沈小禾(愣): 刚才还在！

  周大柱(冲进来): 谁动油了？

  △众人一下安静，彼此张望。

  沈砚川(沉): 仓门关上，查。
