第9集

  9-1 日/阴 外 罐头厂门口 闹事家属、赵朵朵、赵大雷、工人

  △两副担架堵在厂区大门口。

  △担架上的人挂着吊瓶，直哼哼。

  家属甲(拿铁锤): 黑心作坊！砸了它！

  家属乙(哭嚎): 赔钱！不给一万块没完！

  赵大雷(挡门): 别乱来！有话好好说！

  家属甲(推搡): 说个屁！我爹差点拉虚脱了！

  △工人们拿着铁锹和家属对峙。

  赵朵朵(走出来): 都给我住手！

  家属乙(指着): 你就是厂长？你个毒妇！

  赵朵朵(平静): 人在医院看了没？大夫咋说？

  家属甲(摔单子): 食物中毒！就是吃你家罐头吃的！

  赵朵朵(要拿单子): 我看看。

  家属甲(躲开): 少套近乎！赶紧拿钱！

  赵朵朵(冷眼): 不查清楚一分钱没有。

  9-2 日/阴 外 罐头厂门口 赵朵朵、家属甲、警察局长

  △家属甲从兜里掏出一个空罐头瓶。

  家属甲(举起): 证据都在这！标签就是你家的！

  赵朵朵(接过瓶子): 标签能造假，玻璃造不了。

  家属乙(叫嚣): 还敢狡辩！大家打死她！

  △警察局长带着人扒开人群。

  警察局长(威严): 谁敢闹事！都退后！

  家属甲(告状): 局长！她卖毒罐头！

  赵朵朵(举起瓶底): 局长，这是假的。

  警察局长(皱眉): 咋证明？

  △赵朵朵拿出一把铁锤，“砰”地把假瓶子砸碎。

  △赵朵朵又拿来一个自家仓库的真瓶子，砸碎。

  赵朵朵(捏着碎玻璃): 真瓶底有钢印暗纹。

  赵朵朵(递过去): 假瓶底是平的，劣质货。

  警察局长(摸玻璃): 还真是，暗纹写着个赵字。

  家属甲(愣住): 那……那我爹白吃苦了？

  赵朵朵(大声): 有人造假陷害我，医药费我先垫付。

  赵朵朵(盯局长): 局长，这事必须查到底。

  9-3 日/阴 内 罐头厂仓库 赵朵朵、赵大雷、库管老李

  △赵朵朵在一堆纸箱子里翻找。

  赵大雷(纳闷): 妹子，贼还能从厂里偷走造假机器？

  赵朵朵(脸色铁青): 机器偷不走，但瓶子能偷！

  赵朵朵(指着账本): 老李，上个月进的玻璃瓶数目不对！

  库管老李(擦汗): 厂长，俺真不知道啊。

  赵朵朵(逼近): 少了整整五千个空瓶子！你眼瞎了！

  库管老李(结巴): 可能是……运丢了。

  赵大雷(揪老李领子): 你放屁！整整两卡车能运丢！

  赵朵朵(拿账本摔桌上): 内鬼就在厂里。

  赵朵朵(冷笑): 跟我玩这套，我抓他个现行。

