第12集

  12-1 日/晴 外 罐头厂门口 记者、王大强、李翠花、赵朵朵、围观群众

  △一个戴眼镜的男记者拿着录音机堵在门口。

  记者(嚣张): 赵厂长！请解释骗保的传言！

  王大强(跟在后面): 对！你心虚不敢见人！

  李翠花(附和): 赶紧关门大吉吧！丢人现眼！

  赵朵朵(走出来): 哪家报社的？证件拿来看。

  记者(躲闪): 我是自由撰稿人！群众有知情权！

  赵朵朵(嗤笑): 拿了黑钱来当搅屎棍的吧。

  记者(跳脚): 你辱骂媒体！我要曝光你！

  赵朵朵(拿文件): 睁大你的狗眼看清楚。

  △赵朵朵把一份盖章文件拍在记者脸上。

  赵朵朵(大声): 消防大队出具的起火原因鉴定！

  赵朵朵(指着): 外部人为泼洒汽油纵火！

  围观群众(哗然): 妈呀，原来是有人故意烧的。

  王大强(心虚): 那……那也是你自己找人泼的！

  赵朵朵(掏兜): 是吗？我找的人名叫王宝？

  △赵朵朵举起那个刻着“王宝”二字的打火机。

  12-2 日/晴 外 罐头厂门口 记者、王大强、李翠花、赵朵朵、警察

  记者(看清): 真是王宝的名字。

  赵朵朵(盯着记者): 你连物证都不查就敢造谣生事？

  记者(擦汗): 我……我突然想起来还有事。

  △记者夹着包脚底抹油跑了。

  王大强(倒退): 巧合！这绝对是巧合！

  李翠花(狡辩): 肯定是你偷了我儿子的打火机放火！

  赵朵朵(冷脸): 死鸭子嘴硬。

  △两辆警车闪着警灯停在厂门口。

  △警察押着戴手铐的王宝走下车。

  王宝(哀嚎): 爸！妈！救我啊！

  李翠花(扑上去): 我的儿啊！你们凭啥抓人！

  警察(挡住): 昨晚王宝去供销社买了两桶汽油。

  警察(大声): 铁证如山，纵火罪批捕！

  王大强(一屁股瘫倒): 完了，老王家断后了。

  12-3 日/晴 外 罐头厂门口 王大强、李翠花、赵朵朵、赵大雷、警察

  △王大强突然从兜里掏出一个绿色玻璃瓶。

  王大强(拧开): 敌敌畏！你逼死亲弟弟！

  王大强(发狠): 你今天不撤诉，我就死在厂门口！

  李翠花(抢过瓶子): 我先喝！让你背一辈子骂名！

  围观群众(吓退): 哎呦！出人命啦！

  警察(皱眉): 把药瓶放下！别乱来！

  △赵朵朵面无表情地走到王大强面前。

  赵朵朵(转身): 大哥，去食堂端三碗水来。

  赵大雷(愣住): 啊？端水干啥？

  赵朵朵(冷眼): 农药太干，我给他们顺顺嗓子。

  △赵朵朵死死盯着李翠花。

  赵朵朵(逼近): 喝啊。不喝你是我孙子。

  李翠花(手抖): 你……你是个魔鬼！

  △李翠花吓得把药瓶扔在地上，哇哇大哭。

  赵朵朵(吐字): 滚去坐牢吧。

