第16集

  16-1 日/晴 外 罐头厂门口 王大强、李翠花、赵大雷、赵朵朵、围观群众

  △街对面原先的废弃仓库挂上了红绸。

  △王大强点燃一长串鞭炮，噼里啪啦震天响。

  王大强(拿喇叭): 大强罐头厂今天开业！

  李翠花(大喊): 降价一半！买一送一啦！

  △围观群众蜂拥而至去抢购。

  赵大雷(气急): 瘪犊子！故意开在咱们对面！

  赵朵朵(抱臂): 有钱烧的，随他折腾。

  赵大雷(跺脚): 小妹，这摆明了是来砸场子的！

  赵朵朵(冷眼): 价格低成这样，他是在做慈善？

  赵朵朵(转身): 派人去买两罐回来验验。

  16-2 日/阴 内 罐头厂车间 赵大雷、赵朵朵、叛变工人

  △几个工人脱下工装，往地上一扔。

  叛变工人(心虚): 厂长，对不住了，对面给双倍工资。

  赵大雷(拦住): 忘恩负义！厂里亏待你们了？

  叛变工人(狡辩): 人往高处走，谁给钱多跟谁干！

  赵朵朵(走来): 大哥，放他们走。

  赵大雷(急眼): 小妹，生产线都没人盯了！

  赵朵朵(拿账本): 去财务结清工资，立马滚。

  赵朵朵(冷脸): 踏出这个门，以后永远别想回来。

  叛变工人(冷哼): 对面老板有钱，谁稀罕回来！

  △几个工人头也不回地跑去对面厂子。

  16-3 日/晴 内 厂长办公室 赵大雷、赵朵朵、供销社经理

  △供销社经理把几箱“朵朵牌”罐头退回办公室。

  经理(擦汗): 赵厂长，真没法卖了。

  赵大雷(拍桌): 咱可是签了长约的！

  经理(无奈): 对面比你便宜一半，老百姓只认便宜货！

  经理(叹气): 我的货架全被大强罐头占满了。

  赵朵朵(平静): 经理，烂果子做出来的您也敢卖？

  经理(一愣): 烂果子？有这事？

  赵朵朵(开罐头): 倒出来看看水色。

  △赵朵朵把一罐大强罐头倒在白瓷碗里，汤汁浑浊。

  赵朵朵(冷笑): 加了过量糖精和色素掩盖异味。

  赵朵朵(靠椅背): 最多三天，这东西必出事。

