第17集

  17-1 日/阴 内 大强罐头厂车间 钱老板、王大强、李翠花

  △车间里苍蝇乱飞，地上堆满发黑腐烂的苹果。

  钱老板(捂鼻): 这他妈是给人吃的吗？

  王大强(赔笑): 钱老板，削掉烂的照样用！

  李翠花(得意): 一斤烂果子才一分钱，本钱低啊！

  钱老板(皱眉): 能吃死人不？

  王大强(拍胸脯): 乡下人肠胃好，顶多拉两泡稀！

  钱老板(冷眼): 对面赵家现在啥情况？

  王大强(大笑): 工人跑光，退货堆成山了！

  钱老板(满意): 好，继续降价，把她逼破产。

  17-2 日/晴 内 罐头厂研发室 赵朵朵、赵大雷、技术员

  △赵朵朵端着一个小玻璃瓶端详。

  技术员(期待): 厂长，新研发的黄桃果冻罐头。

  赵大雷(尝一口): 哎呀妈呀！真滑溜！太好吃了！

  赵朵朵(满意): 成本多少？

  技术员(翻本子): 比普通罐头高三毛，但包装精美。

  赵朵朵(果断): 停掉低端线，全力投产果冻罐头。

  赵大雷(担忧): 卖得贵，能有人买吗？

  赵朵朵(挑眉): 不卖小卖部，直接进县百货大楼。

  赵朵朵(指着): 定位高档礼品，专供走亲访友。

  17-3 日/阴 外 县医院门口 闹事家属、王大强、李翠花

  △大批家属堵在医院门口，群情激愤。

  家属甲(举药瓶): 赔钱！吃大强罐头全家住院了！

  家属乙(大哭): 我儿子上吐下泻，都脱水了！

  王大强(后退): 别瞎说！肯定是你们吃坏肚子的！

  李翠花(撒泼): 想讹钱是不是！没门！

  △家属们怒不可遏，冲上去撕扯两人。

  王大强(惨叫): 哎呦！别打脸！

  △一辆质监局的吉普车停在路边。

  △赵朵朵坐在车里，冷冷看着外面的闹剧。

  赵朵朵(转头): 局长，您都看到了。

