第23集

  23-1 日/阴 内 顾氏集团大堂 赵朵朵、顾雪、保安、前台

  △赵朵朵拿着几张断供通知单走到前台。

  赵朵朵(平静): 让顾长海下来见我。

  前台(轻蔑): 有预约吗？顾董岂是谁都能见的。

  顾雪(走过来): 哟，这不是那个村姑吗。

  顾雪(打量): 怎么，厂子快倒闭了，来要饭了？

  赵朵朵(冷视): 你算什么东西，让顾长海滚出来。

  顾雪(暴怒): 我是顾家千金！你敢骂我！

  顾雪(招手): 保安！把这个要饭的轰出去！

  △几个保安拿着警棍围上来。

  赵朵朵(扬起手): 啪！

  △赵朵朵狠狠一巴掌扇在顾雪脸上。

  顾雪(捂脸): 你……你敢打我！

  赵朵朵(逼近): 顾长海欠教育，我替他管管狗。

  顾雪(尖叫): 给我打死她！出事我担着！

  △保安刚要动手，电梯门开了，顾长海走出来。

  顾长海(大喝): 住手！都在干什么！

  23-2 日/阴 内 顾氏集团大堂 顾长海、顾雪、赵朵朵、顾秘书

  顾雪(哭诉): 爸！她跑到公司来打我！

  顾长海(皱眉): 朵朵，你太放肆了！

  顾长海(威严): 只要你认错，乖乖跟我回家。

  顾长海(施舍): 我立马恢复你的包装供应。

  赵朵朵(冷笑): 拿我的心血威胁我？

  赵朵朵(撕碎通知单): 这种烂招，也就你用得出来。

  顾长海(发火): 不知好歹！没了玻璃瓶你只能破产！

  △顾秘书拿着大哥大匆匆跑过来。

  顾秘书(低声): 顾董，您的电话。

  △赵朵朵腰间的大哥大也响了。

  赵朵朵(接听): 说。

  赵大雷(虚弱的声音): 小妹……我在邻省被打了。

  赵朵朵(脸色剧变): 大哥！谁干的！

  赵大雷(喘息): 货车也被砸了……说是顾家的人。

  赵朵朵(捏碎电话): 顾家，好得很。

  23-3 日/阴 内 医院病房 赵朵朵、赵大雷、桂姨

  △赵大雷头上缠着厚厚的绷带，腿打着石膏。

  桂姨(抹泪): 作孽啊！这可怎么活！

  赵大雷(自责): 妹子，对不住，瓶子没拉回来。

  赵朵朵(眼眶微红): 哥，你好好养伤，别管了。

  赵大雷(拉住她): 别跟他们斗了，咱斗不过的。

  赵朵朵(站直身体): 动我大哥，我要他们拿命填。

  赵朵朵(转身): 妈，照顾好大哥。

  △赵朵朵大步走出病房，眼神凌厉。

  △赵朵朵走到走廊尽头，拨通老首富的号码。

  赵朵朵(冷酷): 老爷子，帮我个忙。

  老首富(电话音): 丫头，遇上顾长海了？

  赵朵朵(干脆): 借我五百万，我要买下省城第一玻璃厂。

  老首富(震惊): 那可是国营大厂！濒临破产的烂摊子！

  赵朵朵(自信): 烂摊子我也能盘活，我要釜底抽薪。

