第24集

  24-1 日/晴 外 罐头厂门口 顾雪、混混、工人们、赵朵朵

  △顾雪带着几个混混嚣张地堵在厂门口。

  顾雪(拿喇叭): 别干了！你们厂长发不出工资了！

  工人们(愤怒): 滚开！少在这放屁！

  顾雪(冷笑): 没有玻璃瓶，你们的果冻全是垃圾！

  顾雪(挥手): 给我砸！替我爸教训不孝女！

  △混混们举起棒球棍准备冲进厂区。

  △一阵震耳欲聋的汽车鸣笛声响起。

  △十几辆重型卡车排成一条长龙，浩浩荡荡开来。

  △卡车车厢上印着巨大的字：“朵朵玻璃制造厂”。

  顾雪(惊呆): 这不可能！全省没人敢卖给她！

  △赵朵朵从第一辆卡车上跳下来。

  赵朵朵(拍手): 没人卖给我，我就自己造。

  赵朵朵(走近): 惊不惊喜，意不意外？

  24-2 日/晴 外 罐头厂门口 顾雪、赵朵朵、顾长海、警察

  顾雪(尖叫): 你哪来的钱买玻璃厂！

  赵朵朵(冷眼): 你这种寄生虫永远不会懂。

  赵朵朵(挥手): 把这帮寻衅滋事的抓起来！

  △几辆警车呼啸而至，警察冲下来按住混混。

  顾雪(后退): 我是顾家的人！你们敢抓我！

  △一辆黑色迈巴赫急刹停下，顾长海黑着脸下车。

  顾雪(扑过去): 爸！她欺负我！

  顾长海(扬起手): 啪！

  △顾长海重重一耳光把顾雪扇倒在地。

  顾长海(暴怒): 蠢货！谁让你去砸货车的！

  顾长海(转向朵朵): 朵朵，这事是我管教不严。

  顾长海(放软语气): 你的商业天赋，有我的风范。

  赵朵朵(冷漠): 别往自己脸上贴金。

  赵朵朵(逼近): 砸车的账，我会一笔笔清算。

  24-3 日/阴 外 顾氏集团大门外 李翠花、王大强、顾长海、顾雪、围观群众

  △顾长海刚要上车，一个穿着破烂的女人冲出来。

  △李翠花一把抱住顾长海的大腿。

  李翠花(嚎丧): 亲家老爷啊！你可得讲良心啊！

  顾长海(嫌恶): 哪来的疯婆子！拉开！

  保安(上前拉扯): 松手！要饭去别处要！

  李翠花(死死抱住): 我是赵朵朵的养母！我养大了她！

  顾长海(动作一顿): 你说什么？

  顾雪(在人群后阴笑): 爸，她可是朵朵最亲的人呢。

  王大强(拄着拐杖挤进来): 没错！我们一把屎一把尿喂大的！

  王大强(狮子大开口): 你顾家认回女儿，得给一百万抚养费！

  围观群众(指指点点): 一百万？这可是抢劫啊。

  李翠花(撒泼打滚): 不给钱，我就去报社告你们顾家忘恩负义！

  顾长海(脸色铁青): 一百万？好大的胃口。

  李翠花(贪婪): 少一分都不行！不然我让赵朵朵身败名裂！

