第26集

  26-1 日/晴 内 顾家别墅客厅 顾长海、顾雪、顾秘书

  △顾长海愤怒地将一套茶具砸得粉碎。

  顾长海(暴怒): 蠢货！被两个乡下乞丐耍了！

  顾雪(害怕): 爸，我也没想到他们竟然是当年遗弃她的人。

  顾长海(咬牙): 现在全省都在看我的笑话！

  顾秘书(低头): 顾董，赵朵朵的果冻已经打入省城几大商超了。

  顾雪(眼珠一转): 爸，下周的全省食品展销会，是我们最后的机会。

  顾雪(阴险): 只要在展销会上让她出一次严重的质量事故。

  顾雪(递文件): 她的牌子就彻底完了。

  顾长海(眼神阴冷): 去办，办得干净点。

  顾长海(警告): 这次再搞砸，你就滚出顾家。

  26-2 日/晴 内 省城会展中心 顾雪、副局长、赵朵朵、围观群众

  △展销会现场人山人海，朵朵牌展位前排长队。

  △顾雪带着工商局副局长和几名执法人员气势汹汹地冲过来。

  副局长(大吼): 停下！全都别吃了！

  顾雪(指着展位): 局长，就是他们家！用工业明胶替代食用胶！

  群众(惊恐): 啥？工业明胶？那不是做皮鞋的吗！

  副局长(挥手): 查封展位！把产品全部带走化验！

  赵朵朵(拦在前面): 凭什么查封？有化验证明吗？

  副局长(威严): 接到群众实名举报，先封后查！

  顾雪(得意): 赵朵朵，拿有毒产品害人，你等着坐牢吧！

  赵朵朵(直视顾雪): 贼喊捉贼，你还真是不长记性。

  26-3 日/晴 内 省城会展中心 赵朵朵、顾雪、副局长、正局长、首富

  △正局长陪同首富大步走进会展中心。

  首富(怒喝): 胡闹！谁给你的权力乱封展位！

  副局长(吓一跳): 局长？这……这是有人举报。

  正局长(拿出一份报告): 这是省质检总局今天早上出的最高检验报告！

  正局长(大声): 朵朵牌果冻各项指标完全合格，评为免检产品！

  顾雪(脸色煞白): 这不可能！我明明……

  赵朵朵(按下一支录音笔): 你明明给了副局长十万块钱，对吧？

  录音笔(顾雪声音): 局长，事成之后还有十万，把她展位封了。

  副局长(腿软瘫倒): 完了！

  顾雪(后退): 你……你居然监听我！

  赵朵朵(冷笑): 对付你这种下三滥，不多留个心眼怎么行。

  正局长(挥手): 涉嫌受贿和商业构陷，把他们两个带走！

  △警察冲上来给顾雪戴上手铐。

