第16集

转场16-1 凌晨/雨 外 果树坡道 出场角色：沈砚川、赵有福、赵成武、周大柱、林知夏、村民

△赵成武摔在泥里，村民一下围上来，赵有福脸发白。

村民甲(炸): 你真想毁村？

村民乙(骂): 为块地害大家！

赵有福(急): 他吓傻了，乱说！

赵成武(乱): 我没乱说！

周大柱(怒): 还嘴硬？

沈砚川(冷): 现在不是打人的时候。

村民甲(愣): 还不收拾他？

沈砚川(硬): 水还在涨，先保命。

赵有福(喘): 你少装好人。

沈砚川(盯): 你欠的账，跑不了。

林知夏(急): 后沟又响了！

△众人回头，远处传来闷声，水一下更急。

转场16-2 凌晨/雨 外 果园后沟 出场角色：沈砚川、林知夏、周大柱、赵有福、赵成武、村民

△沟口刚清开，黄水裹着碎石冲下来，木桩被撞得直晃。

周大柱(慌): 这水不对！

林知夏(蹲看): 水里全是石粉。

沈砚川(看上游): 上头被硬截过口。

周大柱(急): 你咋知道？

沈砚川(沉): 我爹修过老石坝。

沈砚川(听水): 这响不是散水。

沈砚川(压): 是憋坝声。

村民乙(惊): 你是说坝后蓄水了？

沈砚川(点): 还压得很满。

林知夏(低): 一旦顶开，就不是这点水。

赵有福(眼神乱): 你少吓唬人。

沈砚川(盯住): 我倒想是我吓错了。

△远处又传来一声闷裂，几个人脸色同时变了。

转场16-3 凌晨/雨 外 果园中排 出场角色：沈砚川、沈小禾、林知夏、周大柱、村民

△一根木桩被冲断，沟水斜着往仓房扑，果树根全泡进泥里。

沈小禾(慌): 哥，水拐过来了！

林知夏(快): 后沟顶不住了！

村民甲(乱): 那咋办！

沈砚川(咬牙): 开第二道分洪口。

周大柱(愣): 开哪儿？

沈砚川(指): 从东排果树穿过去。

村民乙(傻): 那是你家果树！

沈小禾(急): 那一排都得砍？

沈砚川(硬): 不砍树，人都得埋这儿。

林知夏(点头): 只能这么干。

周大柱(抄锹): 俺也去！

沈砚川(喝): 能动的，全过来！
