第3集 3-1

日晴 内 废料厂车间 江启明、苏慧、新招工人们

△车间内机器轰鸣。十几个工人正在流水线上热火朝天干活。

工人丙(干劲) 江老板给的工钱高，大家伙加把劲！

苏慧(喜悦) 启明，咱们接的订单都排到下个月了。

江启明(沉稳) 不能大意。孙大德肯定会暗中使绊子。

△话音刚落，车间内所有机器突然停止运转，灯光全部熄灭。

工人丁(慌乱) 怎么回事？是不是停电了？

江启明(冷漠) 孙大德果然按捺不住动手了。

第3集 3-2

日晴 外 红星机械厂门口 孙大德、江大海

△孙大德坐在桑塔纳里，得意洋洋地抽着烟。

孙大德(得意) 供电局那边打点好了没？

江大海(谄媚) 厂长放心。断了他那片区整整一周的电。

孙大德(冷笑) 没有电我看他拿什么按时交货！准备赔违约金吧！

第3集 3-3

日晴 外 废料厂后院 江启明、工人们

△江启明走到后院，目光锁定在一台报废的旧拖拉机上。

江启明(果断) 把这台拖拉机的柴油发动机给我拆下来！

工人丙(疑惑) 老板，拆它干啥？这玩意早报废了。

江启明(自信) 把它改成发电机。今天必须恢复生产！

△江启明脱下外套，拿着扳手钻进拖拉机底盘快速拆卸。

△江启明将柴油机主轴与车间传动皮带强行连接固定。

江启明(大喊) 加满柴油！全员准备拉动启动绳！

△工人们齐心协力猛拉启动绳。柴油机喷出浓烟。

△发动机发出震耳欲聋的轰鸣声。车间灯光瞬间亮起。

工人们(欢呼) 亮了！机器又转起来了！江老板威武！

江启明(坚定) 全线开工！把失去的产能抢回来！

第3集 3-4

日晴 外 废料厂大门 江启明、江大海、假质检员

△一辆小轿车急刹在门口。江大海带着挂牌质检员下车。

江大海(嚣张) 都给我停下！接群众举报你们生产劣质产品！

假质检员(傲慢) 马上封存所有货物！不许出厂！

江启明(冷笑) 狐狸尾巴终于露出来了。你算哪根葱？
