第14集

转场14-1 夜/雨 外 果园棚口 出场角色：沈砚川、林知夏、沈小禾、村民妇人、赵有福、周大柱

△一个妇人抓着棚柱，急得直哭。

妇人(哭): 我儿子刚还在这儿！

沈小禾(急): 我分水时还看见他了。

周大柱(喊): 都别乱跑！

赵有福(皱): 会不会自己跑出去玩了？

妇人(崩): 这么大雨他跑哪儿！

林知夏(看地上): 这儿有小脚印，往后坡去了。

沈砚川(沉): 后坡连着旧鸡棚。

沈小禾(慌): 哥，那边水深。

沈砚川(当机): 大柱，你守仓房。知夏，跟我去找。

赵有福(急): 还去？再出事呢？

沈砚川(冷): 孩子丢了，你站这儿说风凉话？

转场14-2 夜/雨 外 后坡鸡棚边 出场角色：沈砚川、林知夏、失踪男孩

△两人顺着脚印摸到鸡棚，听见里头有抽泣声。

男孩(哭): 娘！

林知夏(喊): 别怕，我们来了！

△沈砚川踹开半扇破门，把缩在角落的孩子抱出来。

男孩(抖): 我鞋掉了。

沈砚川(短): 鞋不要了。

林知夏(低): 水在涨，得快回。

△脚下土忽然一滑，林知夏身子一歪。

沈砚川(伸手): 抓住我！

林知夏(咬牙): 孩子别松！

沈砚川(拽稳): 走！

转场14-3 夜/雨 内 果园仓房 出场角色：沈砚川、林知夏、妇人、赵有福、村民

△妇人冲上来抱住孩子，仓房里一下炸开。

妇人(哭): 你吓死我了！

村民甲(松气): 找回来了。

赵有福(沉): 人回来了，油也回来了，这事就算了吧。

周大柱(怒): 算了？你想得美！

沈砚川(看向众人): 算不算，不是他说了算。

村民乙(喊): 让赵成武赔！

村民丙(接): 赵有福也得说清！

赵有福(压火): 现在追这个有啥用？先保命。

沈砚川(冷): 你也知道先保命？

林知夏(快): 后沟的水更急了，天亮前还得再加一道挡水沟。

沈砚川(点头): 能动的跟我出去干活。

△赵有福脸色发沉，悄悄看了眼赵成武，父子俩神色都不对。
