第12集

  12-1 夜/雨 内 果园仓房内 出场角色：沈砚川、赵有福、周大柱、林知夏、沈小禾、村民

  △两盏灯晃着，众人围着柴油桶的位置，气氛发紧。

  赵有福(先声): 我早说人多要乱，你还不信。

  沈砚川(冷): 你想说什么？

  赵有福(压): 仓房是你管的，少了东西，你得给说法。

  村民甲(急): 没油了咋发电？

  村民乙(慌): 烘果也得停啊！

  沈砚川(走到桌前): 说法我给。

  △他摊开登记本，一笔一笔往下指。

  沈砚川(稳): 七袋米，十二袋面，两桶柴油，刚才都记过。

  林知夏(点): 我也看着记的。

  赵有福(顶): 记了不等于没藏。

  周大柱(怒): 你少放屁！

  周大柱(压): 刚才他救人，你在抢钥匙！

  村民丙(低): 俺也去看见了。

  赵有福(急): 我那是帮忙！

  沈砚川(盯): 帮忙还是下手，你心里清楚。

  12-2 夜/雨 外 仓房后沟边 出场角色：沈砚川、林知夏、周大柱

  △沈砚川打着手电蹲在泥地边，地上有拖痕和脚印。

  林知夏(低): 真有人往外拖过东西。

  周大柱(看脚印): 这鞋底我眼熟。

  沈砚川(抬头): 谁？

  周大柱(迟疑): 像赵成武那双胶鞋。

  林知夏(冷): 果然是他们。

  沈砚川(沉): 先别喊破。

  周大柱(急): 还忍？

  沈砚川(短): 只抓脚印没用，我要抓现行。

  林知夏(点): 那我盯仓房。

  沈砚川(看向黑处): 他敢伸一次手，就会有第二次。
