
2-1 外 小区院子 夜

出场角色：李虎

△雨停了，李虎打着饱嗝从外面回来，路过配电箱。

△他闻到一股更浓的焦糊味，拿手机一照，看见箱子外壳一片焦黑。

△他心里一惊，但马上眼珠子一转，一个坏主意冒了出来。

李虎(OS): 昨儿老张头碰过这儿……这事儿，能做做文章。

2-2 内 王婶家门口 清晨

出场角色：李虎、王婶

△王婶开门倒垃圾，正碰上等在门口的李虎。

李虎(故作关心): 王婶儿，起这么早啊。跟你说个事儿，昨晚那电箱子，短路了，差点着火！

王婶(后怕): 妈呀！这么吓人？

李虎(压低声音): 我可听说了，老张昨天不是动过那电箱子嘛。你说他一个外行，瞎鼓捣，这要是出了大事，咱这一楼的人都得跟着完蛋！

王婶(犹豫): 是吗？他……他昨天是站那瞅了半天，还跟我念叨来着……

李虎(添油加醋): 那可不！他这就是好心办坏事！我得在群里提醒提醒大家，不能由着他性子来。

△李虎拍了拍王婶的胳膊，一副为了大家好的样子。

2-3 手机微信群界面

出场角色：李虎、王婶、众邻居

△李虎在“和谐家园一家亲”业主群里发了一条消息。

李虎(语音): @所有人 各位邻居，咱小区的公共设施可不是谁都能乱动的啊！尤其是电，那玩意儿要命！有的人凭着自己会两下子，就到处乱动，出了事谁负责？

△群里安静了几秒。

△李虎又发了一条。

李虎(文字): 我不是针对谁，就是提醒一下，为了大家的安全！

△王婶的头像跳了出来。

王婶(文字): 张师傅昨天好像是动过那个电箱子……
