=== 第1组：合同换人质的对峙（总时长：15秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、徐虎、江若晴、赵大江
**场景**：厂房车间
**道具**：废木屑、合同、粗麻绳、承重铁柱、土制炸弹

组首空间锁定：厂房车间内，陆凡位于画面左侧入口处，侧对镜头，脸朝画面右侧的徐虎；徐虎位于画面右侧，侧对镜头，脸朝陆凡；江若晴被绑在画面中央后方承重铁柱上，身体正对镜头，脸朝陆凡；赵大江站在徐虎身后偏右，侧对镜头，脸朝出口方向。

1-1
镜头描述：中景，陆凡面无表情，鞋底踩过满地废木屑，右手拿着合同，视线越过徐虎看向江若晴腰间的炸弹，再落回徐虎眼睛。
光影设计：破窗冷光从画左照进来，废木屑反光补亮陆凡下颌和合同边缘。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：近景，徐虎眉梢挑起，嘴角带着挑衅笑意，身体朝陆凡前倾，视线盯着陆凡的眼睛，对陆凡嚣张地说道：“挺有种，还真敢一个人来！”
光影设计：侧光勾出徐虎脸部棱角，正面弱补光让挑衅表情清楚。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：中近景，陆凡抬起合同，眉眼冷硬，视线先看向江若晴再回到徐虎眼睛，对徐虎冷漠地说道：“合同在这，把若晴放了。我已经报警了，这地方的三条出口我都发了定位给警方。”
光影设计：门口冷光照亮陆凡正面，合同纸面反射柔光，背景保持压暗。
（本镜估算时长：9秒）

组尾衔接：该组以陆凡举着合同、徐虎听见报警后神色变化的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：徐虎命打手围攻（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、徐虎、赵大江、打手
**场景**：厂房车间
**道具**：钢管、机床、货架、合同

组首空间锁定：厂房车间内，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝徐虎；徐虎位于画面右侧前景，侧对镜头，脸朝陆凡；赵大江位于徐虎身后，身体朝后门方向；五六个打手分散在画面两侧，手持钢管，脸朝陆凡。

2-1
镜头描述：近景，徐虎眼底发狠，嘴角笑意扩大，视线盯住陆凡的眼睛，对陆凡狂笑着说道：“报警？警察来之前我有的是时间！”
光影设计：厂房侧光压出徐虎眼下阴影，正面弱补光保留眼神。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：中景，徐虎猛地抬手指向陆凡，脖颈青筋绷起，视线扫向周围打手，对打手怒吼：“给我上！拦住他！”
光影设计：破窗冷光照在徐虎抬起的手臂上，打手钢管反射出冷亮线。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：中景，五六个打手皱着眉握紧钢管，从机床和货架两侧扑向陆凡；陆凡眼神沉稳，身体后撤半步，视线快速扫过打手的手和脚步。
光影设计：车间顶棚暗部压住背景，前侧冷光补亮陆凡和冲来的打手。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以打手逼近陆凡、陆凡准备借车间器械周旋的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：陆凡瓦解打手（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、徐虎、打手
**场景**：厂房车间
**道具**：机床、货架、钢管

组首空间锁定：厂房车间内，陆凡位于画面中央偏左，侧对镜头，脸朝围来的打手；打手们位于画面右侧和背景两侧，侧对镜头，脸朝陆凡；徐虎站在画面右侧后方，身体朝陆凡，脸朝打手。

3-1
镜头描述：中景，陆凡没有硬拼，眉眼冷静，身体贴着机床边缘后退，左手扶过货架侧面，视线盯着最近打手的钢管，借机床和货架隔开距离。
光影设计：破窗斜光照亮机床边缘，货架投下条状阴影，陆凡面部由地面反光补亮。
（本镜估算时长：3秒）

3-2
镜头描述：中近景，陆凡下颌收紧，侧身避开钢管，视线扫过几名打手的眼睛，对打手喊道：“你们替他卖命，知道绑架是什么罪吗？十年起步。”
光影设计：冷光从画左照在陆凡脸上，打手在背景虚化但动作清楚。
（本镜估算时长：5秒）

3-3
镜头描述：中景，打手们脸色迟疑，握钢管的手松了一点，视线互相交错又看向徐虎；徐虎眉头倒竖，身体向前冲半步，对打手气急败坏地喊道：“愣着干什么！每人加十万！”
光影设计：车间顶光被横梁切碎，正面柔光补出打手犹豫表情和徐虎怒意。
（本镜估算时长：4秒）

3-4
镜头描述：近景，两个打手又想冲上来，陆凡眉眼不动，弯手抄起一根铁管横在身前，只举着防守，视线紧盯两人的手腕。
光影设计：铁管反射冷光，陆凡脸部由侧前方弱光补亮，背景压暗。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆凡举管防守、打手被法律和钱两边拉扯的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===

=== 第4组：警笛逼退徐虎（总时长：13秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、徐虎、打手甲、打手
**场景**：厂房车间
**道具**：钢管、铁管、机床、货架

组首空间锁定：厂房车间内，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画面右侧的打手，手里横举铁管；徐虎位于画面右侧后方，侧对镜头，脸朝陆凡；打手甲和其他打手散在画面中央，手里握着钢管，脸在陆凡和厂房门口之间来回看。

4-1
镜头描述：中景，两个打手脚步刚动，陆凡眼神稳住，双手握住铁管横挡胸前，视线盯住最前方打手的钢管，没有主动进攻。
光影设计：冷光照亮铁管和钢管交错的边缘，陆凡面部由前侧反光补亮。
（本镜估算时长：3秒）

4-2
镜头描述：近景，远处警笛声传进厂房，打手们瞳孔一缩，手臂松下来，视线齐齐转向厂房门口。
光影设计：门口冷亮光压进来，打手脸上的犹豫被正面柔光托住。
（本镜估算时长：2秒）

4-3
镜头描述：中景，打手们纷纷放下钢管，钢管碰到木屑地面；陆凡仍举着铁管，视线越过打手看向徐虎。
光影设计：地面反光照亮落下的钢管，徐虎处在稍暗背景里但脸部可辨。
（本镜估算时长：2秒）

4-4
镜头描述：近景，打手甲脸色发白，身体侧向徐虎，视线看着徐虎的眼睛，对徐虎急声说道：“虎哥，警察真来了，我们撤吧！”
光影设计：侧光照出打手甲额头汗意，正面弱补光保持眼神清楚。
（本镜估算时长：4秒）

4-5
镜头描述：中景，徐虎眼角抽动，视线从厂房门口扫回陆凡，忽然转身朝后方逃跑，赵大江在远处也跟着慌乱后退。
光影设计：门口冷光拉长徐虎转身的影子，背景后门保留可辨轮廓。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以徐虎见势不妙转身逃跑、打手退开的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第4组结束 ===
