第28集 28-1
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 龙夫人、林初夏、龙傲雪

  △满地都是哀嚎的龙家保镖。
  龙夫人(惊骇): 你们竟敢动我龙家的人！你们死定了！
  林初夏(步步逼近): 龙家很了不起吗？
  林初夏(冷眼): 不就是靠垄断海外稀有金属发家的暴发户吗。
  龙夫人(强装镇定): 知道就好！我现在就停掉陆家所有的金属供应！
  龙夫人(掏手机): 喂！立刻启动一级封杀令，让陆氏集团破产！
  龙夫人(狂妄): 林初夏，明天你就会跪在大街上求我！
  林初夏(打哈欠): 打完了吗？打完轮到我了。

  第28集 28-2
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 龙夫人、林初夏、龙家管家(电话音)

  △林初夏慢悠悠地拨通了一个没有备注的号码。
  林初夏(命令): 收网，让龙家在十分钟内消失。
  龙傲雪(嘲笑): 装什么大尾巴狼！你以为你是谁！
  △不到一分钟，龙夫人的手机疯狂震动。
  龙家管家(绝望): 夫人不好了！海外三大矿区全部被全球地下商会查封！
  龙家管家(哭喊): 我们的资金链断裂，银行正在强制拍卖我们的资产！
  龙夫人(浑身发抖): 这怎么可能……地下商会为什么会对付我们！
  林初夏(冷漠): 因为我就是地下商会的会长。

  第28集 28-3
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 龙夫人、林初夏、龙傲雪

  龙夫人(双腿发软): 你……你就是传说中的那位王？
  林初夏(挑眉): 怎么？不像吗？
  △龙夫人扑通一声跪倒在地，满脸恐惧。
  龙夫人(磕头): 会长饶命！是我有眼无珠，求您给龙家留条活路！
  龙傲雪(崩溃): 妈！你干嘛给这个贱人下跪！
  龙夫人(反手一巴掌): 闭嘴！你想害死我们全家吗！
  林初夏(冷酷): 晚了，龙家从今天起，从京城除名。
  △几名穿制服的执法人员走入大厅。
  执法人员(严肃): 龙夫人，你涉嫌多起跨国洗钱案，跟我们走吧。
