第37集 37-1
  夜/暴风雪 外 北极冰海 破冰船长、林初夏、陆砚辞

  △巨大的破冰船在厚重的冰层中艰难推进。
  △狂风呼啸，鹅毛大雪阻挡了所有视线。
  船长(焦急)：陆总！雷达显示有不明物靠近！
  船长(大喊)：速度极快，是冲我们来的！
  陆砚辞(冷酷)：全速前进，准备迎击。
  △海面冰层突然炸裂，十艘黑色快艇破冰而出。
  △快艇上的黑衣杀手举起重型连弩，疯狂射击。
  林初夏(冷笑)：曼陀罗的人就这点手段？
  △林初夏从甲板上扯下一块巨大的防弹钢板，挡在身前。

  第37集 37-2
  夜/暴风雪 外 北极冰海 杀手头目、林初夏、陆砚辞

  △弩箭如雨点般砸在钢板上，火花四溅。
  杀手头目(叫嚣)：轰沉他们！给尊主争取时间！
  △两艘快艇加速撞向破冰船的侧舷，企图自杀式袭击。
  陆砚辞(挥手)：放箭。
  △隐龙卫在甲板边缘一字排开，扣动精钢复合弩。
  △利箭精准贯穿快艇驾驶员的咽喉，快艇失去控制相撞爆炸。
  林初夏(霸气)：靠过去，我要活捉那个带头的。
  △破冰船猛地加速，直接碾碎了残存的快艇。
  △林初夏飞身跃下甲板，稳稳落在浮冰上，一把揪住头目。

  第37集 37-3
  夜/暴风雪 外 极夜冰原 林初夏、杀手头目、陆砚辞

  林初夏(狠厉)：极夜圣殿的入口在哪。
  杀手头目(发抖)：你找不到的！那是神的领域！
  △陆砚辞拔出军刀，毫不犹豫地刺穿头目的大腿。
  杀手头目(惨嚎)：我说！在北面那座雪山内部！
  林初夏(远眺)：雪山？那就把它夷为平地。
  △林初夏扔下头目，转身走向破冰船的重型武器库。
  林初夏(命令)：把深渊的C4炸药全部搬下来。
  陆砚辞(温和)：老婆，这动静会不会太大了？
  林初夏(挑眉)：炸掉他的老巢，看他出不出来。
