第29集 29-1
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 陆老太太、林初夏、陆砚辞

  △执法人员押着面如死灰的龙夫人离开大厅。
  △陆老太太瘫坐在地上，浑身剧烈颤抖。
  陆老太太(绝望): 完了……我所有的心血全完了！
  林初夏(冷眼): 你欠我父母的命，今天该还了。
  陆老太太(求饶): 初夏，我把陆家都给你，饶我一命！
  陆砚辞(冰冷): 陆家本来就是我的。
  林初夏(嘲讽): 放心，我不杀你，脏了我的手。
  林初夏(挑眉): 城西有个黑煤窑改造的劳教所。
  林初夏(宣判): 下半辈子，你就在那挖煤赎罪吧。

  第29集 29-2
  昼/晴 外 城西劳教煤窑 陆老太太、监工、林初夏

  △陆老太太穿着破烂的囚服，满脸黑灰地推着一车煤。
  △监工拿着鞭子，狠狠抽在煤车上。
  监工(怒喝): 老东西！推快点！没干完不准吃饭！
  陆老太太(痛哭): 我可是陆家老夫人啊……
  △一辆黑色越野车停在不远处，林初夏降下车窗。
  林初夏(冷漠): 看来她很适应新工作。
  林初夏(关窗): 走吧，回去清理剩下的垃圾。
  △越野车绝尘而去，留下老太太在风中惨叫。

  第29集 29-3
  夜/晴 内 陆氏集团顶层 陆砚辞、林初夏、高管甲

  △陆砚辞端着两杯红酒，递给站在落地窗前的林初夏。
  陆砚辞(温和): 陆家的蛀虫清干净了。
  林初夏(碰杯): 终于清静了。
  △大门突然被猛地推开，高管甲满头大汗冲入。
  高管甲(惊慌): 陆总！出大事了！
  高管甲(颤抖): 京城夜家下达了封杀令！
  高管甲(绝望): 要求我们明早八点前，交出所有资产！
  林初夏(皱眉): 夜家？那是谁？
