第40集 40-1
  夜/阴 内 极夜圣殿密道 林初夏、陆砚辞、真弟弟

  陆砚辞(环顾)：那边有个通风口，直通海底暗河。
  林初夏(当机立断)：跳！
  △三人毫不犹豫地跃入冰冷刺骨的地下暗河中。
  △身后的大殿彻底崩塌，将一切罪恶掩埋在废墟之下。
  △水流湍急，林初夏紧紧抓住弟弟的手臂。
  △陆砚辞在前方奋力游动，寻找着水面上的出口光亮。
  真弟弟(窒息)：姐姐……我不行了……
  林初夏(憋气)：撑住！马上就到了！

  第40集 40-2
  晨/晴 外 北极海面 破冰船长、林初夏、陆砚辞、真弟弟

  △平静的海面上，三人破水而出，大口呼吸着新鲜空气。
  船长(惊喜)：陆总！少夫人！他们在那！
  △破冰船迅速放下救生艇，将三人拉上甲板。
  △初升的朝阳洒在海面上，金光熠熠，驱散了极夜的寒冷。
  真弟弟(流泪)：姐姐，我们活下来了。
  林初夏(拥抱)：嗯，都结束了，以后没人能欺负你。
  △陆砚辞拿来厚重的毛毯，将林初夏紧紧裹住。
  陆砚辞(心疼)：别着凉了，回船舱洗个热水澡。

  第40集 40-3
  晨/晴 外 破冰船甲板 林初夏、陆砚辞

  △两人站在船头，迎着刺骨的海风，望着远方的冰川。
  林初夏(轻笑)：陆家没了，曼陀罗也毁了，接下来干嘛？
  陆砚辞(揽腰)：深渊会长想去哪，我就陪你去哪。
  林初夏(挑眉)：听说百慕大那边最近不太平。
  陆砚辞(微笑)：正好，隐龙卫也该活动活动筋骨了。
  △林初夏靠在陆砚辞的肩膀上，眼神坚定而明亮。
  △巨大的破冰船鸣响汽笛，调转船头，驶向茫茫未知的深海。
