第27集 27-1
  夜/雨 外 顶级私人庄园 陆老太太、龙夫人、保安

  △暴雨中，陆老太太跪在一处极尽奢华的庄园大门前。
  陆老太太(哀求): 求龙夫人见老身一面！我有陆家的核心机密！
  △一辆加长劳斯莱斯停下，车窗缓缓降下。
  △一个戴着墨镜、气质高贵的贵妇人冷冷看着她。
  龙夫人(傲慢): 丧家之犬，也配来见我？
  陆老太太(发抖): 夫人！只要您帮我夺回陆家，我让砚辞娶傲雪小姐！
  龙夫人(挑眉): 陆砚辞是个不可多得的人才，配得上我女儿。
  龙夫人(下令): 把这老东西带进偏房，别脏了我的眼。
  △保安立刻上前，将老太太像拖死狗一样拖进去。

  第27集 27-2
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 龙夫人、龙傲雪、林初夏、陆砚辞

  △大门被人粗暴推开，两排黑衣保镖开道。
  △龙夫人牵着一个穿着高定公主裙的年轻女孩走入。
  龙傲雪(挑剔): 妈，这陆家也太寒酸了，配不上我。
  龙夫人(高高在上): 陆总，今天我来，是通知你一件事。
  龙夫人(命令): 立刻和这个破产千金离婚，娶我女儿。
  陆砚辞(冷酷): 滚出去。
  龙夫人(脸色一沉): 敬酒不吃吃罚酒！
  龙夫人(嚣张): 在京城，我龙家要谁三更死，谁就活不到五更！

  第27集 27-3
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 龙夫人、林初夏、龙傲雪、陆砚辞

  林初夏(轻笑): 这么大的口气，早上吃大蒜了？
  龙傲雪(暴怒): 贱人！你敢骂我妈！
  △龙傲雪扬起手就要扇林初夏巴掌。
  △林初夏反手一记响亮的耳光，直接将龙傲雪扇倒在地。
  龙傲雪(惨叫): 妈！她打我！我的脸毁容了！
  龙夫人(震怒): 反了！来人，把这女人的手给我剁了！
  △十几个龙家保镖拔出甩棍，凶神恶煞地扑向林初夏。
  陆砚辞(挥手): 全废了。
  △陆家的隐龙卫瞬间从暗处涌出，三下五除二将龙家保镖全部打断腿。
