第20集 20-1
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 陆砚辞、高管甲、林初夏

  △高管甲满头大汗地冲进办公室。
  高管甲(焦急): 陆总！海外威尔逊财团突然单方面撕毁合同！
  高管甲(绝望): 他们切断了我们所有的核心供应链！
  △陆砚辞看着电脑屏幕上疯狂暴跌的股价，面沉如水。
  陆砚辞(冷酷): 启动备用资金，稳住盘面。
  高管甲(颤抖): 对方砸了五百亿美金做空，我们顶不住了！
  △林初夏推门而入，手里端着一杯热咖啡。
  林初夏(平静): 慌什么，就这点钱也敢来丢人现眼？

  第20集 20-2
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 林初夏、陆砚辞、高管甲

  △林初夏坐在沙发上，打开自己的随身笔记本电脑。
  林初夏(霸气): 老公，这局我陪你玩。
  陆砚辞(温柔): 好，听老婆的。
  △林初夏十指翻飞，迅速登入一个全英文的暗网系统。
  林初夏(冷漠): 调集深渊基金两千亿，全面反狙击。
  高管甲(震惊): 两千亿？！少夫人您怎么会有深渊的权限！
  林初夏(挑眉): 我创立的，怎么没权限？
  △大屏幕上的K线图瞬间直线拉升，将空头资金全部吞噬。

  第20集 20-3
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 陆砚辞、林初夏、秘书、初恋

  △电脑传出提示音，威尔逊财团宣告破产清算。
  陆砚辞(轻笑): 夫人这招关门打狗，很漂亮。
  △两人正要拥抱，总裁办的门被猛地推开。
  秘书(慌乱): 陆总，这位小姐非要硬闯！
  △一个穿着白裙、长相清纯的女人拉着行李箱走进来。
  初恋(落泪): 砚辞，我终于回国了。
  初恋(挑衅): 既然我回来了，这个替身也该让位了吧？
  △林初夏打量着女人，眼神逐渐转冷。
