第10集 10-1
  昼/晴 外 陆家主宅院内 陆二婶、王道长、林初夏、佣人

  △院内摆起法坛，一个穿着道袍的男人手持桃木剑挥舞。
  △陆二婶指挥佣人端着一盆黑狗血，气势汹汹。
  王道长(装神弄鬼): 妖孽作祟！此宅有煞气！
  王道长(指引): 煞气源头就在少夫人身上！
  陆二婶(兴奋): 听到没！她就是个灾星！
  陆二婶(拔高): 给我泼黑狗血！驱散这灾星的煞气！
  △佣人端起狗血就要往林初夏身上泼。
  △林初夏一脚踢翻法坛的香炉，顺势抄起一个大喇叭。
  林初夏(冷笑): 跟我玩封建迷信？

  第10集 10-2
  昼/晴 外 陆家主宅院内 林初夏、王道长、陆二婶、陆砚辞

  △林初夏按下大喇叭开关，震耳欲聋的重金属战歌响彻院落。
  △王道长被震得捂住耳朵，桃木剑掉在地上。
  林初夏(发飙): 继续跳啊！没音乐跳得不带劲是吧！
  王道长(慌乱): 你……你冒犯神明！
  △大门敞开，陆砚辞带着保镖和两名警察走入。
  陆砚辞(冷酷): 冒犯神明？不如去警局解释。
  △警察将一叠照片甩在王道长脸上。
  警察(严厉): 王大强，涉及多起诈骗案，跟我们走一趟！
  王道长(腿软): 陆总饶命！都是二太太给我钱让我演的！

  第10集 10-3
  昼/晴 外 陆家主宅院内 林初夏、陆二婶、陆砚辞

  △所有人的目光刷地看向陆二婶。
  陆二婶(脸色煞白): 我没有……我不知道他是骗子！
  林初夏(嘲讽): 二婶这智商，基本告别宅斗了。
  陆砚辞(无情): 勾结外人诈骗，扣除二房半年分红。
  陆二婶(瘫软): 半年分红……这要我的命啊！
  △不远处的树后，林语嫣捏紧了手机，满眼嫉妒。
  林语嫣(OS): 废物！全都是废物！
  林语嫣(拨号): 喂，给我包下帝王号游艇，我要办派对。
