第3集 3-1
  昼/晴 内 奢侈品店 林初夏、林语嫣、名媛甲、店长

  △高档奢侈品店内，陈列着各色当季高定礼服。
  △林初夏坐着翻看款式册，随手指了两件。
  林初夏(平静): 这两件包起来。
  店长(恭敬): 好的林小姐，马上为您打包。
  △林语嫣带着两名浑身名牌的名媛大摇大摆地走进店门。
  林语嫣(嘲讽): 哟，这不是破产千金林初夏吗？
  名媛甲(鄙夷): 破产了还敢来这种地方逛？
  林语嫣(得意): 姐姐，陆家的钱可不是给你挥霍的。
  △林语嫣一把抢过店长手里的两件高定。
  林语嫣(嚣张): 这两件我要了，刷我的卡。
  店长(为难): 可是林小姐先看中的……
  名媛甲(冷笑): 她买得起吗？她卡都被冻结了！
  △林初夏站起身，双手环胸看着她们。
  林初夏(鄙视): 抢别人剩下的，你也就是这品味。
  林语嫣(暴怒): 你说谁捡破烂！
  林语嫣(命令): 店长，把她给我赶出去！我包场了！

  第3集 3-2
  昼/晴 内 奢侈品店 林初夏、林语嫣、名媛甲、店长、陆砚辞

  △店长面露难色，招手叫来两名保安。
  店长(抱歉): 林小姐，请您别让我们为难。
  名媛甲(嘲笑): 还不快滚？丢人现眼的东西。
  林初夏(冷眼): 你们确定要赶我走？
  林语嫣(得意): 穷光蛋不配站在这里，滚！
  △保安刚要靠近林初夏，店门外传来一阵刺耳的刹车声。
  △几名黑衣保镖迅速冲进店内，分列两排。
  △陆砚辞大步走入，气场全开，眼神冷厉。
  陆砚辞(冷酷): 谁敢赶我的妻子？
  林语嫣(惊慌): 姐夫……你怎么来了？
  陆砚辞(无视): 这家店的规矩，是谁有钱谁说了算？
  店长(结巴): 陆、陆总……是我们有眼不识泰山。
  △陆砚辞从西装内侧抽出一张黑卡，双指夹着递给林初夏。
  陆砚辞(霸气): 随便刷，没有上限。
  △全场震惊，名媛甲嫉妒得眼睛发红。

  第3集 3-3
  昼/晴 内 奢侈品店 林初夏、林语嫣、陆砚辞、店长、陆二婶

  △林初夏接过黑卡，手指在卡面上弹了一下。
  林初夏(发疯): 既然要玩，就玩大点。
  林初夏(命令): 店长，这栋商场多少钱，我买了。
  店长(惊呆): 买、买下整栋商场？！
  陆砚辞(平静): 去办手续，挂在少夫人名下。
  林语嫣(崩溃): 姐夫！你疯了吗！给她买商场！
  林初夏(冷笑): 现在，这家商场是我的了。
  林初夏(挥手): 把这两个垃圾给我扔出去！永远禁入！
  △保镖立刻上前，粗暴地架起林语嫣和名媛甲。
  林语嫣(尖叫): 放开我！你们这群狗奴才！
  △两人被毫不留情地丢出门外，摔在坚硬的大理石上。
  △店外不远处，一辆黑色轿车内，陆二婶放下车窗。
  △陆二婶盯着店内耀武扬威的林初夏，眼神阴冷。
  陆二婶(咬牙): 嚣张的贱丫头，我看你能狂到几时。
