第21集 21-1
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 陆砚辞、林初夏、沈梦

  △沈梦穿着纯白连衣裙，眼眶泛红地看着陆砚辞。
  沈梦(落泪): 砚辞，当初我离开是有苦衷的。
  沈梦(委屈): 现在我病好了，我们重新开始好不好？
  林初夏(嗤笑): 哪里来的复读机？台词这么老套。
  沈梦(控诉): 你就是个替身！砚辞爱的是我！
  沈梦(得意): 你看看他的书房，全都是我的画像！
  陆砚辞(冷漠): 那些画是辟邪用的。
  林初夏(挑眉): 听见没？你长得挺能镇宅啊。
  沈梦(气急): 砚辞你骗人！你以前明明最疼我！
  △沈梦猛地扑向陆砚辞，想要抱住他的腰。
  △林初夏一脚踢飞旁边的金属垃圾桶，精准挡在两人中间。
  △沈梦撞在垃圾桶上，痛得捂住肚子蹲下。
  林初夏(冷眼): 碰我的男人，你爪子不想要了？
  沈梦(痛哭): 砚辞你看她！她居然动手打人！
  陆砚辞(冰冷): 垃圾桶脏了，扔掉换新的。

  第21集 21-2
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 林初夏、沈梦、陆砚辞、保安

  沈梦(不可置信): 砚辞……你怎么能这么对我？
  △沈梦突然捂住胸口，双眼一翻倒在地上抽搐。
  沈梦(虚弱): 我的心好痛……快叫救护车……
  陆砚辞(皱眉): 叫保安把她拖出去，别脏了地毯。
  林初夏(拦住): 慢着，救人一命胜造七级浮屠。
  △林初夏拿起桌上的一杯滚烫的黑咖啡。
  林初夏(轻笑): 治心痛，我最拿手了。
  △林初夏毫不犹豫地将热咖啡直接泼在沈梦脸上。
  沈梦(惨叫): 啊！烫死我了！
  △沈梦猛地从地上弹起来，双手胡乱擦拭脸上的咖啡渍。
  林初夏(嘲讽): 看来医学奇迹发生了，瞬间痊愈。
  沈梦(咬牙): 林初夏！你这个毒妇！我跟你拼了！
  △总裁办大门突然被人从外面推开。

  第21集 21-3
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 陆老太太、沈梦、林初夏、陆砚辞、小男孩

  △陆老太太拄着拐杖走入，身后跟着一个五岁的小男孩。
  陆老太太(威严): 谁敢动我的救命恩人！
  沈梦(扑跪): 奶奶！您终于来了，他们要逼死我！
  陆老太太(心疼): 梦梦快起来，有奶奶给你做主。
  陆老太太(指责): 林初夏，立刻给梦梦道歉让位！
  林初夏(冷漠): 奶奶年纪大了，脑子也不好使了？
  陆老太太(发怒): 闭嘴！梦梦可是给我们陆家生了重孙！
  △老太太将小男孩推到前面，满脸得意。
  陆老太太(宣布): 这是砚辞的亲骨肉，陆家的长孙！
  小男孩(怯生生): 爸爸……
  沈梦(假哭): 砚辞，这是我们的孩子，小宝啊。
  △全场目光集中在陆砚辞身上，气氛紧绷。
  陆砚辞(冷酷): 我从没碰过你，哪来的野种。
