第23集 23-1
  夜/晴 内 顶级拍卖会场 顾少、陆砚辞、林初夏、众宾客

  △会场内座无虚席，灯光璀璨。
  △顾少穿着酒红色西装，坐在第一排VIP座，满脸傲慢。
  顾少(挑衅): 陆总，今晚的城东地王，我势在必得。
  陆砚辞(冷漠): 顾少带够钱了吗，别待会儿出丑。
  顾少(冷笑): 弄垮了威尔逊算你命大，今天让你见识顾家的实力。
  △林初夏穿着一袭黑色露背晚礼服，挽着陆砚辞落座。
  林初夏(轻蔑): 实力？靠租孤儿院小孩恶心人的实力？
  顾少(阴沉): 牙尖嘴利的女人，待会让你哭不出来。
  △拍卖师走上台，敲响定音锤。
  拍卖师(激情): 城东商业地块，起拍价三十亿！

  第23集 23-2
  夜/晴 内 顶级拍卖会场 拍卖师、顾少、林初夏、众宾客

  顾少(举牌): 四十亿。
  △全场哗然，开局就加价十亿。
  林初夏(懒洋洋): 五十亿。
  顾少(咬牙): 六十亿！跟我拼财力，你配吗？
  林初夏(举牌): 八十亿。
  宾客甲(震惊): 八十亿！这块地溢价太严重了！
  顾少(暴怒): 一百亿！我看陆家拿什么跟我争！
  △顾少得意洋洋地看着林初夏，等待她继续加价。
  △林初夏却突然放下竞价牌，鼓起掌来。
  林初夏(微笑): 恭喜顾少，一百亿买下化工厂废址。
  顾少(错愕): 你说什么！那明明是商业用地！

  第23集 23-3
  夜/晴 内 顶级拍卖会场 顾少、助理、林初夏、陆砚辞

  △顾少的助理满头大汗地冲进会场，将平板递给他。
  助理(发抖): 顾少！规划局刚出通告，那块地地下重金属超标！
  助理(绝望): 彻底废了，连盖公厕都不合格！
  顾少(气急败坏): 陆砚辞！你敢做局阴我！
  陆砚辞(平静): 是你贪心不足，咎由自取。
  林初夏(嘲讽): 一百亿买个毒坑，顾少真是做慈善的好手。
  顾少(双眼猩红): 你们这对狗男女，我杀了你们！
  △顾少猛地掏出一把匕首，越过座椅直接扑向林初夏。
  △现场宾客发出阵阵惊恐的尖叫，四散逃离。
