第34集 34-1
  夜/雨 内 暗影公馆大厅 血手、林初夏、陆砚辞、众打手

  △公馆大门被陆砚辞一脚踹飞，倒塌在地。
  △大厅内，负责人血手正坐在虎皮沙发上喝红酒。
  血手(震怒): 敢砸我的门？活腻了！
  林初夏(步步逼近): 曼陀罗联盟在哪，交出我弟弟。
  血手(大笑): 原来是来找那个小野种的。
  血手(嚣张): 他早就被抽干血，扔进海里喂鲨鱼了！
  林初夏(眼底猩红): 你找死。
  血手(下令): 关门！把这对狗男女剁碎了喂狗！
  △几十名手持开山刀的亡命之徒从四面八方涌出。

  第34集 34-2
  夜/雨 内 暗影公馆大厅 血手、林初夏、陆砚辞、众打手

  △众打手如潮水般扑向两人。
  △陆砚辞夺过一把开山刀，反手砍翻冲在最前面的打手。
  陆砚辞(霸气): 老婆，这些杂碎交给我。
  林初夏(冷酷): 留那个头目一命，我要活口。
  △陆砚辞如修罗降世，刀刀见血，打手们接连惨叫倒地。
  △血手见势不妙，满头大汗地按向墙壁上的机关红色按钮。
  血手(狞笑): 都给我去死吧！
  △大厅四周降下手臂粗的精钢栅栏，将所有人困在中央。
  △天花板上的气孔开始喷洒刺鼻的毒雾。

  第34集 34-3
  夜/雨 内 暗影公馆大厅 血手、林初夏、陆砚辞

  血手(得意): 这是见血封喉的毒气，神仙难救！
  △林初夏屏住呼吸，冲向精钢栅栏。
  林初夏(暴喝): 破！
  △她双手握住两根精钢护栏，猛地发力向外掰。
  △坚硬的钢条竟被她硬生生掰出一个足以过人的大洞。
  血手(惊恐): 怪物！你根本不是人！
  △林初夏穿过大洞，一把掐住血手的脖子，将他提在半空。
  林初夏(杀气): 最后一问，我弟弟在哪。
  血手(挣扎): 咳咳……在修罗岛……明天参加生死斗……
  △林初夏将血手重重摔在地上，踩碎了他的膝盖。
