第7集 7-1
  夜/晴 内 豪华宴会厅 林初夏、林语嫣、渣男、众宾客

  △宴会厅内筹光交错，名流云集。
  △林语嫣挽着一个梳着大背头的男人走到大厅中央。
  林语嫣(假笑): 姐姐，你看谁来了。
  渣男(嘲讽): 破产千金，别来无恙啊。
  渣男(鄙夷): 这种不守妇道的女人也配来？
  △周围宾客开始窃窃私语，指指点点。
  林初夏(冷眼): 你算什么东西，也配跟我说话。
  渣男(得意): 当初可是你死皮赖脸缠着我！
  渣男(拔高): 破产了就被我甩了，真可怜。

  第7集 7-2
  夜/晴 内 豪华宴会厅 林初夏、林语嫣、渣男、众宾客

  林初夏(平静): 是吗？大家看大屏幕。
  △大屏幕猛地亮起，放出渣男和林语嫣在酒店的亲密照。
  △照片高清无码，两人的脸清晰可见。
  宾客甲(震惊): 居然是他们俩先出轨！
  林语嫣(尖叫): 关掉！快给我关掉！
  渣男(慌乱): 这是合成的！你污蔑我！
  林初夏(嘲讽): 渣男配绿茶，天生一对。

  第7集 7-3
  夜/晴 内 豪华宴会厅 林初夏、渣男、陆砚辞、陆老太太

  △大门敞开，陆砚辞带着保镖煞气腾腾地走入。
  陆砚辞(冰冷): 谁在我的地盘撒野？
  渣男(恐惧): 陆总，误会，都是误会！
  陆砚辞(冷酷): 天凉了，你家该破产了。
  △保镖立刻上前将渣男像拖死狗一样拖出去。
  陆老太太(气急): 丢人现眼！造孽啊！
  △陆老太太捂住胸口，双眼一翻直接晕倒在地。
  林语嫣(大哭): 奶奶！您怎么了！
