第22集 22-1
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 陆老太太、沈梦、陆砚辞、林初夏

  陆老太太(震怒): 砚辞！虎毒不食子，你连亲儿子都不认？
  陆老太太(笃定): 这眉眼，这鼻子，跟你小时候一模一样！
  沈梦(垂泪): 砚辞，小宝真的是你的血脉。
  沈梦(委屈): 你若不信，我们可以做亲子鉴定。
  林初夏(打量): 确实该做，不过别等明天了，就现在。
  △林初夏按下桌上的对讲机。
  林初夏(命令): 让医疗团队带设备立刻来总裁办。
  沈梦(慌乱): 现在？小宝害怕抽血，明天去医院吧。
  林初夏(嘲讽): 拔根头发的事，怕什么抽血？
  林初夏(逼近): 还是说，你在心虚？
  陆老太太(护短): 验就验！让这个毒妇死心！

  第22集 22-2
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 医生、小男孩、沈梦、林初夏

  △三名穿白大褂的医生提着加急检测设备快步走入。
  医生(恭敬): 陆总，少夫人，设备准备完毕。
  林初夏(下令): 取样。
  △医生上前要拔小男孩的头发，沈梦拼命阻拦。
  沈梦(尖叫): 别碰我的孩子！你们会弄疼他的！
  陆砚辞(冰冷): 拉开她。
  △两名保安上前，强行将沈梦架到一边。
  医生(专业): 样本提取成功，开始加急比对。
  △检测仪器发出运转的滴滴声，屏幕上进度条快速滚动。
  陆老太太(得意): 等结果出来，林初夏你就立刻净身出户！
  林初夏(平静): 奶奶别急，小心待会儿高血压犯了。

  第22集 22-3
  昼/晴 内 陆氏集团总裁办 医生、陆老太太、沈梦、林初夏、陆砚辞

  △仪器发出“叮”的一声，打印出一份报告单。
  医生(严肃): 报告出来了，双方DNA相似度为0%。
  医生(断定): 确认无血缘关系。
  陆老太太(错愕): 不可能！机器肯定坏了！
  林初夏(夺过): 奶奶，认清现实吧，这就是个野种。
  林初夏(冷笑): 不仅不是陆砚辞的，连沈梦的都不是吧？
  △林初夏将另一份私家侦探的报告砸在沈梦脸上。
  林初夏(揭穿): 这孩子是你花五百块一天从孤儿院租的。
  沈梦(脸色煞白): 我没有……你血口喷人！
  陆老太太(气结): 你！你竟敢拿野种骗我！
  陆砚辞(冷酷): 诈骗勒索，送她去警局。
  △保安将拼命挣扎的沈梦强行拖出办公室。
  沈梦(绝望大喊): 是顾少让我干的！你们斗不过顾家！
