第38集 38-1
  夜/阴 内 极夜圣殿 尊主、真弟弟、林初夏、陆砚辞

  △轰隆一声巨响，雪山山壁被炸开一个巨大的豁口。
  △林初夏和陆砚辞踩着碎石，大步踏入古老的圣殿。
  △大殿中央的黑曜石祭坛上，一个少年被铁链锁住。
  真弟弟(虚弱)：姐姐……快走……
  △戴着黄金面具的尊主站在祭坛旁，手持利刃。
  尊主(狂笑)：你来晚了！祭祀已经开始了！
  林初夏(暴怒)：放开他！我要你碎尸万段！
  尊主(傲慢)：凭你？也敢与我抗衡？

  第38集 38-2
  夜/阴 内 极夜圣殿 尊主、林初夏、陆砚辞、死士

  △尊主按下机关，大殿四周降下沉重的玄武岩巨石。
  △数十名浑身散发着死气的精锐死士从阴影中走出。
  尊主(命令)：杀了他们，用他们的血献祭！
  陆砚辞(上前)：你去救弟弟，这里交给我。
  林初夏(担忧)：他们是古武死士，没有痛觉。
  陆砚辞(冷酷)：死人，自然没有痛觉。
  △陆砚辞撕裂西装外套，手持双刀直接冲入死士群中。
  △刀光闪烁，鲜血飞溅，陆砚辞如战神般势不可挡。
  林初夏(咬牙)：撑住，我马上解决他。

  第38集 38-3
  夜/阴 内 极夜圣殿 尊主、林初夏、真弟弟

  △林初夏脚尖点地，如离弦之箭冲向祭坛。
  尊主(狞笑)：找死！
  △尊主挥舞利刃，迎面劈向林初夏。
  △林初夏不闪不避，双手迎刃而上，空手夺白刃。
  林初夏(杀气)：当年灭林家满门，是你指使的！
  尊主(得意)：是我又如何？那老太婆不过是颗棋子！
  尊主(阴毒)：只要吸干你弟弟的血，我就能天下无敌！
  林初夏(发力)：你没这个命了！
  △林初夏硬生生折断了尊主的利刃，反手一掌轰在他胸口。
