第18集 18-1
  夜/雨 外 人工湖边 林初夏、二叔、警察

  林初夏(冷笑): 误会？二叔带人半夜私闯我的领地。
  林初夏(强硬): 我连他一起告，聚众闹事。
  二叔(暴跳): 你这个贱丫头，敢反咬一口！
  △警察掏出手铐，直接拷住二叔的手腕。
  警察(威严): 陆先生，请回局里配合调查！
  △二叔被强行押上警车，大声咒骂。
  △林语嫣也被女警裹上毛毯带走。
  林初夏(冷漠): 走好，不送。

  第18集 18-2
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 陆老太太、长辈甲、林初夏、陆砚辞

  △陆老太太猛拍茶几，脸色铁青。
  陆老太太(怒吼): 家门不幸！居然把长辈送进局子！
  长辈甲(附和): 陆家的脸都被这女人丢尽了！
  陆老太太(发狠): 立刻召开宗族大会！
  陆老太太(威严): 今天必须把陆砚辞夫妻俩从族谱除名！
  △大门推开，林初夏挽着陆砚辞步入大厅。
  林初夏(轻笑): 除名？怕你们请神容易送神难。
  陆砚辞(冷酷): 想除名，得看你们有没有这个本事。

  第18集 18-3
  昼/晴 内 陆氏宗祠 族长、众长辈、陆老太太、陆砚辞

  △宗祠内香火缭绕，陆家族长坐在太师椅上，不怒自威。
  族长(威严): 陆砚辞纵妻行凶，忤逆长辈。
  族长(宣布): 经宗族决议，剥夺其陆氏继承权，即刻除名。
  陆老太太(得意): 听见没有？赶紧交出集团大印！
  陆砚辞(冷漠): 集团是我打拼出来的，与宗族无关。
  长辈甲(嚣张): 没有陆家做靠山，你算个什么东西！
  △林初夏径直走到会场中央的控台前，敲了敲麦克风。
  林初夏(嗤笑): 靠山？你们的靠山马上就塌了。
