=== 第1组：封条立规矩 （总时长：14秒，镜头数：2个） ===

**人物**：陆行川、秦峥、司机甲、竞品人员、装卸工
**场景**：主厂门口
**道具**：货车、车牌、封条、装卸台

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：主厂门口上午，横在门口的货车位于画面中央，装卸台位于画面右侧；秦峥位于画面左前方，侧对镜头，脸朝画右；陆行川位于画面右后方，侧对镜头，脸朝画左；司机甲和装卸工围在装卸台前；竞品人员靠在横停货车旁，侧对镜头，脸朝画左。

0-3秒：
镜头描述：中景，秦峥眉眼冷硬，肩膀拨开人群向前走，右手记下横停货车的车牌，左手把封条拍到装卸台上，视线从车牌移向竞品人员的眼睛。
光影设计：上午日光从厂门上方斜落，装卸台金属边反射柔光，秦峥面部明暗清楚。

3-14秒：
镜头描述：近景，秦峥嘴角压平，手掌按住封条，视线扫过司机甲、装卸工后定在竞品人员眼睛上，对司机甲、装卸工和竞品人员说道：“从现在起，没排班号不上台。封条不对不开门。谁堵门，今天别拉棠源的货。”
光影设计：左前方自然光照亮秦峥正面，货车车厢反光补亮右脸，背景人群略虚化。

组尾衔接：该组以秦峥手掌压住封条、众人视线被封条和他的话压回装卸台的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：黑板压场 （总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆行川、秦峥、司机甲、竞品人员、装卸工
**场景**：主厂门口
**道具**：货车、封条、装卸台、黑板、粉笔

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：主厂门口上午，装卸台位于画面右侧，黑板挂在装卸台后方墙面，横停货车堵在画面中央；秦峥位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右；司机甲位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；竞品人员位于货车旁画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；陆行川位于画面右后方，侧对镜头，脸朝画左；装卸工散在装卸台边。

0-2秒：
镜头描述：近景，司机甲眉头一挑，嘴角绷紧，身体向秦峥方向探出，视线盯着秦峥的眼睛，对秦峥问道：“你谁啊？”
光影设计：上午日光从司机甲左侧落下，车窗反光补亮他的下半张脸，表情清楚。

2-4秒：
镜头描述：近景，秦峥眼神不躲，嘴唇短促张合，右手仍压着封条，视线直视司机甲的眼睛，对司机甲说道：“今天管门的人。”
光影设计：装卸台金属面反射柔光到秦峥脸上，背后人群压暗，主体突出。

4-7秒：
镜头描述：近景，竞品人员挑起眉尾，肩膀故意往秦峥方向顶，手指点着自己的货车，视线逼向秦峥的眼睛，对秦峥挑衅说道：“你动我车试试？”
光影设计：货车阴影落在竞品人员身后，正面由厂门外漫射光照亮，面部轮廓清楚。

7-10秒：
镜头描述：中景，秦峥没有抬手碰车，脸色沉稳，拿起粉笔把竞品人员的车号写到黑板最下面，视线落在黑板最底行。
光影设计：墙面反射的浅色光照亮秦峥侧脸，黑板区域保持可见但不过曝。

10-15秒：
镜头描述：近景，秦峥放下粉笔，眼角压低，身体侧向后方车队，视线回到竞品人员的眼睛，对竞品人员说道：“可以不挪。后面所有车看着，是你耽误出货。”
光影设计：左侧日光勾出秦峥脸部轮廓，右侧由白色车厢柔和补光，五官清晰。

组尾衔接：该组以秦峥把车号写在黑板最下面、竞品人员被后方车队盯住的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：门口服众 （总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆行川、秦峥、司机甲、竞品人员、装卸工
**场景**：主厂门口
**道具**：货车、黑板、粉笔、装卸台

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：主厂门口上午，黑板位于画面右后方，横停货车位于画面中央；秦峥位于黑板前，侧对镜头，脸朝画左；竞品人员位于货车旁画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；司机甲和装卸工围在画面前景；陆行川位于画面右后方，侧对镜头，脸朝画左。

0-3秒：
镜头描述：中景，司机甲和装卸工们皱眉抬手，身体朝竞品人员方向挤近，视线一齐压向竞品人员，嘈杂骂声在厂门口爆开。
光影设计：上午日光洒在司机和装卸工肩头，货车反光补亮前景脸部，背景略虚。

3-5秒：
镜头描述：近景，竞品人员脸色发僵，嘴角的挑衅笑意收住，手指从车门上松开，视线避开司机甲和装卸工的眼睛。
光影设计：侧光照出竞品人员脸部僵硬线条，车门反射柔光补足阴影。

5-8秒：
镜头描述：中景，陆行川站在一旁，眉眼平静，双手垂在身侧没有插话，视线看向秦峥压住现场的位置。
光影设计：厂门口自然光从陆行川左前方落下，背景人群虚化，面部亮度均匀。

8-10秒：
镜头描述：中景，秦峥站在黑板和封条旁，肩背挺直，视线从黑板底行移向后方车队，装卸台前的人群逐渐收住吵闹。
光影设计：墙面漫反射照亮秦峥正面，黑板边缘被侧光勾出轮廓。

组尾衔接：该组以秦峥站在黑板旁压住现场、陆行川在一旁观察不插话的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
