29-1 内 某看守所会见室 日

出场角色：李虎、原物业经理

△李虎穿着囚服，头发花白，整个人憔悴不堪。他隔着玻璃，看着昔日的领导。

原物业经理(叹气): 判了，三年。公司也给你请了律师，尽力了。

李虎(面如死灰): ……

原物业经理(感慨): 你也别怨谁。说起来，还得“谢谢”你。因为你们小区的事，集团总部发了文，现在所有小区的维修基金都由第三方银行托管，我们经理连碰都碰不到了。你们那个小区，现在成了全市的模范标杆。

△李虎听到“模范标杆”四个字，浑身一颤，悔恨的泪水无声地滑落。

29-2 外 小区院内石桌旁 夏夜

出场角色：老孙、邻居乙、邻居丙

△老孙、邻居乙、邻居丙几人正就着花生米喝啤酒。

邻居乙(喝了口酒): 想想一年前那会儿，咱们干的都是什么糊涂事！差点把咱们的‘保护神’给气走了！

老孙(脸一红): 别提了！我现在看见张工都还觉得脸热！要不是小雅那丫头明事理，咱们现在指不定还在粪水里泡着呢！

邻居丙(举起杯): 来！啥也别说了！敬张工一杯！敬小雅一杯！也敬咱们现在这好日子一杯！

△三人碰杯，一饮而尽。

29-3 内 张诚家 阳台 夜

出场角色：张诚、小雅

△张诚在阳台修剪他的茉莉花。小雅走了过来。

小雅(轻声): 张工，我决定了。

张诚(回头): 哦？

小雅(笑着说): 我接了那个工作。但我也跟他们说了，我不会搬家。而且我提了个条件，我要把我们小区的模式，作为第一个试点项目，向他们公司所有的小区推广。

△张诚愣了一下，随即笑了，他拍了拍小雅的肩膀。

张诚(欣慰): 好小子！有出息！
