第21集 21-1

夜/内 天宫会所顶层包厢 宋天明、独眼老者、陆凡

宋天明(不信): 一个破乡镇干部，怎么可能是最高裁决官！

独眼老者(发抖): 龙纹印记绝不会假！动手就是与全球商盟为敌！

△黑衣人们面面相觑，纷纷放下武器。

陆凡(逼视): 宋天明，你儿子的事，今晚必须有个交代。

宋天明(强忍怒火): 陆先生，是犬子不懂事，我出十个亿当赔偿！

陆凡(冷笑): 十个亿？留着交罚款吧。

宋天明(咬牙): 你别欺人太甚！我宋家在省城是有靠山的！

第21集 21-2

夜/内 天宫会所顶层包厢 陆凡、宋天明、高局长

△窗外警笛长鸣，数十辆警车包围了会所。

宋天明(狂喜): 市局高局长来了！我看你怎么收场！

△全副武装的警察冲入包厢，高局长大步走来。

宋天明(迎上): 高局长！此人涉嫌商业诈骗和故意伤害，快抓他！

高局长(无视): 全部拿下！

△警察迅速上前，将宋天明和黑衣人全部控制。

宋天明(挣扎): 高局长你疯了！抓我干什么！

高局长(严肃): 收到商会总部确凿证据，查封宋家黑产洗钱链！

第21集 21-3

夜/内 天宫会所顶层包厢 陆凡、宋天明、宋子昂

宋天明(绝望): 商会总部的证据？你到底是谁！

陆凡(居高临下): 你还没资格知道。

△警察架起如同烂泥的宋子昂。

宋子昂(崩溃): 爸！救我啊爸！我不想坐牢！

宋天明(瘫软): 完了，宋家百年基业，毁于一旦。

陆凡(严肃): 宋家涉嫌黑恶交易、洗钱，资产全部冻结。

高局长(挥手): 带走！全部押回市局连夜调查！

第21集 21-4

日/晴 外 黑风山主干道 陆凡、江若晴、施工队

△阳光明媚，宽阔平整的柏油路直通黑风山深处。

△江若晴穿着职业装，满脸笑容地看着剪彩仪式。

江若晴(激动): 陆凡，路终于通了！项目可以全面推进了！

陆凡(微笑): 这只是第一步，清河乡马上要起飞了。

△村民们载歌载舞，送上锦旗和自产的花生核桃。

牛大春(感激): 陆主任，您是我们全村的恩人啊！

陆凡(扶起): 大家踏实赚钱，好日子还在后头。

第21集 21-5

日/阴 内 省城豪华别墅 周长海、管家

△省城首富周长海端坐在太师椅上，看着平板上的新闻。

△新闻标题《苍南宋家覆灭，黑风山项目顺利通车》。

周长海(皱眉): 宋天明就这么倒了？真是个废物。

管家(低头): 老爷，黑风山地下的金矿，绝不能落入外人手里。

周长海(冷哼): 一个小小的驻村干部，敢动我的盘中餐。

周长海(命令): 派财团联合审计组下去，给他扣个账目造假的帽子。

管家(阴险): 明白，这次绝对让他翻不了身。

