第6集 6-1

日/晴 外 水头村河滩 陆凡、周思思

△陆凡独自走到河滩边思索对策。

△不远处，周思思穿着热裤，正举着自拍杆扭动。

周思思(撒娇): 感谢大哥送的穿云箭！思思给大家跳个舞！

△陆凡走上前，挡在镜头前。

周思思(生气): 哎！你这人怎么挡镜头啊！

陆凡(打量): 你有几万粉丝？

周思思(得意): 十万粉丝！怎么，想搭讪？

陆凡(认真): 帮你转型正能量助农主播，做不做？

周思思(警惕): 骗子吧？我靠跳舞挺赚钱的。

陆凡(指着村口): 拍那边路障，今晚你的热度绝对爆表。

第6集 6-2

日/晴 外 水头村土路 陆凡、周思思、黄毛

△周思思举着手机，对准路障和黄毛等人。
周思思(激动): 家人们！看看这群恶霸，堵着全村的活命路！
△直播间弹幕瞬间疯狂滚动。
黄毛(发现): 贱人！你拍什么拍！
△黄毛扔下扑克，带着三个混混凶神恶煞冲过来。
黄毛(挥棍): 把手机给我砸了！
周思思(尖叫): 啊！救命！
△一根棒球棍狠狠砸向周思思的头顶。
△陆凡一步跨出，右臂猛地格挡住棒球棍。
陆凡(对周思思大喊): 继续直播！录下他们！
△陆凡顺势一推，将黄毛推得踉跄后退两步。
第6集 6-3

日/晴 外 水头村土路 陆凡、黄毛、周思思

△陆凡格挡住棒球棍后，顺势一推，黄毛踉跄后退两步，没有摔倒。
黄毛(站稳后怒吼): 找死！给我一起上！
△另外三个混混举起铁棍扑向陆凡。
△陆凡没有还手，而是拉着周思思连续后退，同时大喊。
陆凡(大喊): 所有人录像！把他们的脸拍清楚！
△周思思举着手机继续直播。远处几个村民也掏出手机对准混混。
△混混们被多部手机对着，动作犹豫了。
黄毛(咬牙): 怕什么！砸了手机！
△一个混混刚举起铁棍，陆凡一把抓住棍头，没有夺棍，只是不让它落下。
陆凡(冷喝): 你再动一下试试。直播间几万人看着，你想当网红逃犯？
△黄毛看到周思思手机屏幕上疯狂滚动的弹幕，又看了看远处已经有人拨打电话，脸色发白。
黄毛(低声): 算你狠！撤！
△黄毛带着三个混混跑进树林。没有人受伤。
周思思(兴奋): 家人们！恶霸被吓跑了！
陆凡(对镜头): 感谢各位见证。这段视频我会提交给官差。
第6集 6-4

日/晴 外 水头村土路 陆凡、周思思、牛大春

△周思思将镜头对准堆积如山的鱼干。

周思思(大喊): 哥哥姐姐们，纯手工鱼干！九块九包邮！

△周思思看着屏幕上的数据，倒吸一口凉气。

周思思(狂喜): 陆凡！一万单！一万单瞬间秒空了！

牛大春(老泪纵横): 卖出去了？真卖出去了？

陆凡(微笑): 牛村长，安排装车发货。

△村民们爆发出震天的欢呼声，纷纷冲上前搬运纸箱。

陆凡(转身): 思思，帮我把刚才打斗的录屏保存下来。

周思思(点头): 明白！这可是铁证！

第6集 6-5

日/阴 内 乡长办公室 赵大江、刘波

△赵大江正低头看文件，刘波慌慌张张推门进来。

刘波(惊慌): 赵乡长！出大事了！

赵大江(不悦): 慌什么！天塌不下来。

刘波(递手机): 您看热搜！全网都在传！

△赵大江接过手机，屏幕上正是陆凡打退黄毛的直播录像。

△视频标题：《清河乡干部击退村霸，十万斤鱼干秒空》

赵大江(脸色铁青): 饭桶！徐虎这个成事不足的废物！

△啪！赵大江狠狠将手机砸在地上，屏幕碎裂。

赵大江(咬牙): 马上通知派出所，以斗殴罪名去抓陆凡！

