第27集 27-1

日/阴 外 黑风山主干道 陆凡、工人们

△集装箱接连打开，崭新的钢筋和建材堆积如山。

工人甲(欢呼): 陆主任太牛了！这下再也不怕断供了！

陆凡(大声): 所有班组立刻开动，把延误的工期抢回来！

△工人们干劲冲天，挖掘机和推土机发出震天的轰鸣。

江若晴(震撼): 陆凡，你到底是什么人？

江若晴(感激): 连商会顶级物资你都能调动？

陆凡(微笑): 我说了，黑风山是重点项目，不容任何人破坏。

陆凡(冷光): 至于三大豪门，该算算总账了。

第27集 27-2

日/晴 内 省城商会大厦 三大家主、秘书

△赵家主正悠闲地喝着功夫茶，大门被猛地推开。

秘书(惊恐): 家主！不好了！我们的股票遭遇毁灭性打击！

赵家主(摔杯): 慌什么！我们资金雄厚，谁能做空我们？

秘书(绝望): 是商会主权基金！直接封死了我们所有的现金流！

李家主(接电话): 喂？什么！我的钢厂被查封了？

钱家主(瘫软): 银行行长说……我们的贷款全部被强制要求还款。

赵家主(发抖): 完了……十分钟，三家豪门全破产了！

第27集 27-3

日/晴 外 黑风山工地 陆凡、三大家主

△三辆劳斯莱斯急刹在泥泞的工地上。

△三大豪门家主连滚带爬地冲下车，低头认错。

赵家主(痛哭): 陆总！我们有眼无珠，求您高抬贵手啊！

李家主(认错): 都是金董逼我们的，我们愿意全额赔偿！

陆凡(冷眼): 助纣为虐，就要承担后果。

陆凡(冷酷): 全部去经侦局自首，交代你们所有的脏事。

钱家主(面如死灰): 是……我们这就去。

△三人如丧考妣，相互搀扶着走向不远处的警车。

第27集 27-4

日/晴 外 黑风山工地 陆凡、龙天傲(屏幕)

△陆凡的手机突然响起特殊的加密铃声。

△屏幕接通，出现一个穿着白色西装、戴着金丝眼镜的阴郁青年。

龙天傲(视频): 陆凡，你让我很不高兴。

陆凡(直视): 龙天傲，黑风山的稀土不是你能染指的。

龙天傲(狂笑): 这个世界上，没有我龙家得不到的东西。

龙天傲(残忍): 动了我的代理人，我要让你付出代价。

陆凡(冰冷): 敢踏入苍南一步，我让你空手而归。

龙天傲(视频): 我已经到了。等着瞧吧。

第27集 27-5

日/晴 外 私人停机坪 龙天傲、鬼王

△视频挂断。画面切至省城私人停机坪。

△一架豪华客机的舱门缓缓打开。

△龙天傲踏着红地毯走下飞机，身后跟着一个全身笼罩在黑衣中的男人。

龙天傲(恭敬): 鬼王阁下，这次要麻烦您亲自处理了。

鬼王(冷酷): 国际上顶尖的目标我见多了，希望这个陆凡别让我失望。

鬼王(杀意): 今晚，我要让他付出惨痛代价。

龙天傲(狞笑): 备车，目标黑风山，我要摧毁嘉禾！

△几辆重装防弹越野车发出咆哮，驶出机场。

