  第32集 32-1

  夜/雨 外 龙家庄园大院 商会总管、龙万山、陆凡

  △商会总管顺着龙万山的手指望去，目光触及陆凡的面容。

  △总管浑身一颤，快步跑到陆凡面前，九十度深鞠躬。

  商会总管(恭敬): 龙国商会总部总管，参见最高裁决官！

  △上百名联合纠察员齐刷刷立正鞠躬。

  全体纠察员(洪亮): 参见裁决官大人！

  △巨大的声浪震得龙万山耳膜生疼。

  龙万山(瘫软): 最高裁决官？你……你竟然是全球商盟的幕后掌控者？！

  第32集 32-2

  夜/雨 外 龙家庄园大院 龙万山、陆凡、摩根总裁(电话)

  △龙万山的加密电话接通，传来跨国财团代表愤怒的咆哮。

  摩根总裁(电话里怒吼): 龙万山！你这个蠢货！你惹了商会最高裁决官！

  摩根总裁(绝望): 我们的亚洲账户刚刚被全面冻结！从现在起，财团与你再无瓜葛！

  △嘟嘟的挂断声犹如催命符。

  龙天傲(吓瘫): 完了，我们的千亿资产，全没了！

  陆凡(冷漠): 龙家恶意做空市场，证据确凿，立刻收网。

  商会总管(挥手): 全部带走，移交商业调查局！

  第32集 32-3

  夜/雨 外 龙家庄园大院 龙万山、陆凡

  △纠察员如狼似虎地扑向龙家人，瞬间将他们控制住。

  龙万山(双目赤红): 不！我龙家百年基业，不能毁于一旦！

  △龙万山突然像发疯般挣脱，猛地冲向庄园的控制台。

  龙万山(狰狞): 陆凡！我在地下室存放了核心商业机密的自毁装置！

  龙万山(狂笑): 这些资料一毁，半个京城的股市都要陪葬！大家一起死吧！

  商会总管(大惊): 保护大人！快拦住他！

  第32集 32-4

  夜/雨 外 龙家庄园大院 陆凡、龙万山

  △龙万山的大拇指疯狂按下红色自毁键。

  △陆凡眼神一凛，手中一枚硬币闪电般掷出。

  △啪！硬币精准击中龙万山的手腕麻筋。

  龙万山(痛呼): 呃！

  △龙万山手臂一麻，整个人跌伏在控制台上，却偏离了按钮。

  陆凡(对耳麦): 技术组，切断庄园物理电源。

  商会总管(擦汗): 大人神机妙算，属下佩服。

  △整座庄园陷入黑暗，自毁程序彻底失效，龙万山绝望地趴在地上。

  第32集 32-5

  夜/雨 外 龙家庄园大院 陆凡、商会总管

  △备用探照灯亮起。

  △龙天傲被粗暴地拖进押解车，连连求饶。

  龙天傲(痛哭): 陆总饶命！我再也不敢了！

  陆凡(居高临下): 晚了。带走。

  商会总管(请示): 大人，京城龙家利益网已被连根拔起，接下来去哪？

  陆凡(远眺): 回苍南。项目到了该收尾的时候了。

  △夜风吹起陆凡的外套，商会车队的红蓝警灯照亮了整条街道。

