=== 第1组：保镖扑上（总时长：12秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、金董、保镖、保镖甲
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：甩棍、办公桌、碎纸片

组首空间锁定：日间晴光照进嘉禾项目部办公室，陆凡位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝画面左侧的金董；金董位于画面左侧，侧对镜头，脸朝陆凡；四名精锐保镖位于背景门边和画面两侧，身体面向陆凡。几片收购合同碎纸散在办公桌附近。

1-1
镜头描述：近景，金董脸涨得发红，嘴角抽紧，右手猛地指向陆凡，视线盯住保镖方向，对四名保镖气急败坏地喊道：“给我教训他！”
光影设计：窗外日光从侧面照入，前侧柔光补亮金董脸部怒意。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：中景，四名精锐保镖拔出甩棍，手腕一甩，金属棍节弹开，几人恶狠狠地从两侧扑向陆凡，视线全部锁住陆凡胸口。
光影设计：日光照亮甩棍金属反光，室内柔光保留保镖黑衣细节。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：中景，陆凡眼神一寒，身体侧转避开最前方保镖的扑击，右腿低扫踢中保镖小腿，视线冷冷压住对方动作。
光影设计：窗光勾出陆凡腿部动作，正面补光让陆凡眼神清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，保镖甲被踢得膝盖一软摔向地面，脸上痛意扭起，视线从陆凡腿部抬向陆凡，对陆凡痛呼：“哎哟！”
光影设计：地面反光补亮保镖甲脸部，动作阴影不过重。
（本镜估算时长：2秒）

1-5
镜头描述：中景，陆凡反手夺过一根甩棍，手腕横扫，棍影连续打偏另外三名保镖的手臂和肩膀，三名保镖脚步乱退，视线惊慌地追着陆凡手里的甩棍。
光影设计：侧光照亮甩棍轨迹，前侧柔光保证陆凡和保镖脸部可辨。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆凡夺棍反击、四名保镖阵脚被打乱的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：单手提起金董（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、金董、保镖
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：甩棍、办公桌

组首空间锁定：嘉禾项目部办公室内，陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画面左侧的金董；金董位于画面左侧，侧对镜头，脸朝陆凡；四名保镖倒在画面前景和背景地面，抱着胳膊和腿哀嚎。甩棍散落在地面。

2-1
镜头描述：中远景，满地保镖抱着胳膊和腿哀嚎，陆凡站在他们中间，肩背平稳，视线越过倒地保镖看向金董。
光影设计：日光照出地面人影，柔光补亮倒地保镖和陆凡脸部。
（本镜估算时长：2秒）

2-2
镜头描述：近景，金董脸色发白，脚步向后退，喉结滚动，视线惊恐地盯住陆凡眼睛，对陆凡说道：“你别过来！我是龙少的代表！”
光影设计：侧光照出金董退后的轮廓，正面补光保留惊惧表情。
（本镜估算时长：5秒）

2-3
镜头描述：中景，陆凡一步逼近，左手一把揪住金董衣领，手臂发力将金董单手提起；金董双脚离地，手指抓住陆凡手腕，视线慌乱看向陆凡眼睛。
光影设计：窗光照亮陆凡手臂和金董衣领，前侧柔光补亮两人面部。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆凡单手提起金董、倒地保镖仍在周围哀嚎的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
