第13集

  转场13-1 街口空地 许安 林小满 唐婶 路人甲 路人乙

  △晚上刚开摊，几桌新客坐下，边点边小声议论。林小满听着不对，脸一下沉了。

  路人甲(试探): 你真是从韩彪那儿出来抢生意的？

  路人乙(接话): 街上都在传，说人家把你带出来，你转头就翻脸。

  林小满(火起): 谁传的？张嘴就来？

  许安(拦住她): 点串吧，吃完再说别的。

  路人甲(犹豫): 我们就是问问。

  唐婶(拍桌): 问什么问，谁做得好我吃谁的。

  林小满(压声): 韩彪这是改打嘴仗了。

  许安(低头穿串): 他早晚会来这手。

  路人乙(看着许安): 你不解释？

  许安(平静): 我解释一百句，不如你吃一口。

  转场13-2 街口空地 许安 林小满 小聚餐客人 韩彪

  △林小满刚和一桌小聚餐客人谈好二十来人的单子，对方接了个电话，脸色就变了。

  小聚餐客人(为难): 小满，这单先算了。

  林小满(急了): 刚说好的，怎么又变了？

  小聚餐客人(低声): 别让我难做，外头都说这边名声不干净。

  △客人起身就走。林小满气得追了两步，又停下。

  林小满(咬牙): 他这是冲着你人来的。

  许安(沉声): 我知道。

  林小满(转头): 你还忍？

  许安(看向对面): 我不忍，我等他自己过来。

  △这时韩彪带着两个伙计横穿过街，直直走到摊前。

  韩彪(阴着脸): 许安，今天当着街坊的面，咱把话说清楚。

  许安(抬眼): 你终于舍得过来了。
