第15集

  15-1 日/阴 外 罐头厂门口 光头、小弟、赵朵朵、赵大雷

  △光头带着五个小弟堵在厂门口。

  光头(扛刀): 赵朵朵！赶紧替你爹还钱！

  赵大雷(拿棍): 滚犊子！哪来的流氓！

  光头(吐痰): 欠债还钱！天经地义！

  赵朵朵(走上前): 他借的钱，你找他要。

  光头(冷笑): 父债女还，你家开大厂子还差钱？

  赵朵朵(拿纸): 瞪大你的狗眼看看。

  △赵朵朵展开一张盖章的文书。

  赵朵朵(大声): 断绝亲属关系声明书。

  赵朵朵(冷眼): 法律上，我跟他一毛钱关系没有。

  光头(愣住): 啥玩意？断绝了？

  光头(发火): 少扯淡！今天拿不到钱我砸厂子！

  赵朵朵(挑眉): 砸厂子你得坐牢，我给你指条明路。

  光头(收刀): 说来听听。

  赵朵朵(凑近): 王大强家西屋炕席底下。

  赵朵朵(冷笑): 有个破洞，里面藏着两千私房钱。

  光头(眼睛一亮): 当真？

  赵朵朵(摆手): 去晚了可就让他转移了。

  光头(招手): 兄弟们！去王大强家！

  15-2 日/阴 内 破旧平房 王大强、李翠花、光头、小弟

  △王大强正在屋里发愁。

  △“砰”的一声，木门被踹得粉碎。

  光头(大吼): 瘪犊子！还钱！

  王大强(吓瘫): 刀哥！还没到三天啊！

  光头(一脚踹翻): 少废话！给我搜西屋！

  李翠花(扑上去): 别抢我家东西！

  △小弟一把推开李翠花，掀开西屋炕席。

  小弟(掏出一个布包): 老大！真有钱！

  王大强(眼红): 我的棺材本啊！不能拿！

  光头(夺过布包): 刚好两千，剩下的利息继续算！

  光头(拍脸): 明天再来要钱，准备好！

  △光头带着人扬长而去。

  李翠花(捶地): 造孽啊！日子没法过啦！

  15-3 日/阴 内 豪华办公室 钱老板、王大强

  △钱老板坐在真皮沙发上抽雪茄。

  △王大强鼻青脸肿地跪在地上。

  钱老板(吐烟): 想报仇不？

  王大强(咬牙): 想！做梦都想弄死赵朵朵！

  钱老板(扔支票): 我出钱，给你在对面开个厂。

  王大强(捡起): 真的？您图啥？

  钱老板(冷眼): 赵家抢了我的南方订单。

  钱老板(弹烟灰): 你用低价耗死她，厂子归你。

  王大强(磕头): 谢谢活菩萨！我当牛做马！

  钱老板(阴笑): 去吧，把水给我搅浑。
