第27集

  27-1 夜/阴 内 顾家别墅书房 顾长海、李少爷、保镖

  △顾长海站在窗前，脸色阴沉到极点。

  △京城李少爷坐在沙发上，把玩着打火机。

  李少爷(不屑): 顾董，连个私生女都搞不定，还想跟我李家联姻？

  顾长海(赔笑): 李少息怒，这丫头野惯了。

  李少爷(冷笑): 我可没耐心等了，今晚我看不到人，合作取消。

  顾长海(咬牙): 您放心，今晚她一定会乖乖换上婚纱。

  顾长海(转头): 人请来了吗？

  保镖(点头): 那个叫桂翠莲的老太婆，已经在地下室了。

  顾长海(狠毒): 给赵朵朵打电话。

  顾长海(冷眼): 告诉她，不来顾家，就准备给她养母收尸。

  27-2 夜/阴 内 顾家别墅大厅 顾长海、李少爷、赵朵朵、保镖

  △别墅大门被一脚踹开，赵朵朵孤身一人走进大厅。

  李少爷(眼前一亮): 哟，这就是顾家大小姐？长得够辣。

  顾长海(高高在上): 算你识相。

  赵朵朵(无视李少): 我妈呢？

  顾长海(指着楼上): 换上婚纱，陪李少回京城，你妈自然安全。

  赵朵朵(冷冷打量): 顾长海，你为了攀附权贵，连绑架勒索都干得出来。

  李少爷(走上前): 跟着本少吃香喝辣不好吗？装什么烈女。

  △李少爷伸手去摸赵朵朵的脸。

  △赵朵朵反手捏住他的手腕，猛地一折。

  李少爷(惨叫): 啊！我的手！

  保镖(拔枪): 放开李少！

  赵朵朵(将李少按在桌上): 动一下，我废了他的手。

  27-3 夜/阴 内 顾家别墅大厅 顾长海、赵朵朵、赵大雷、特警

  顾长海(暴怒): 赵朵朵！你真以为我不敢杀那个老太婆！

  赵朵朵(冷笑): 你还是先看看外面的情况吧。

  △外面突然警笛大作，红蓝爆闪灯照亮了整个别墅。

  △赵大雷带着一群全副武装的特警冲进大厅。

  赵大雷(大吼): 都不许动！警察办案！

  顾长海(惊恐): 怎么会来这么多警察！

  赵朵朵(甩开李少): 顾氏集团涉嫌黑社会性质组织犯罪、偷税漏税。

  赵朵朵(拿出一个U盘): 你的机密账本，顾秘书已经交给我了。

  顾长海(如遭雷击): 顾秘书……他出卖我？！

  特警队长(上前): 顾长海，你被捕了！

  △顾长海被戴上手铐，整个人瘫软在地。

  赵朵朵(转身走向地下室): 顾长海，这是你最后一次出现在我面前。

  赵朵朵(冷漠): 顾家，彻底结束了。
