第6集

  6-1 日/阴 外 林刚家院子 林刚、赵大强、村民

  △林刚把最后一件行李扔进一辆崭新的大皮卡，低头给轮胎绑防滑链。

  村民甲(得瑟): 哟，林刚，被城里赶回来了？还在倒腾这破链子呢？

  林刚(头也不抬): 关你屁事。滚出我家。

  赵大强(走近): 咱们凑了三十万买海鲜，马上发大财了。

  村民乙(嘲讽): 以前天天白跑，活该你穷一辈子！

  △村民甲趁林刚不注意，踢了一脚林刚放在地上的防冻液瓶子，防冻液洒了一地。

  林刚(捏拳): 你腿不想要了？

  村民甲(后退): 踢翻个破水瓶怎么了！小气鬼！

  林刚(冷眼): 你们买海鲜？用那辆破面包拉？

  赵大强(瞪眼): 破车怎么了？照样装货赚钱！

  林刚(拍手): 行啊，我预祝你们发大财。

  △村里的大喇叭突然响起急促的广播声。

  广播(VO): 紧急通知！五十年一遇暴雪马上到！封山封路！

  村民甲(慌神): 暴雪？那咱们的海鲜货咋办！全得冻死！

  赵大强(咬牙): 怕个鸟！现在就走，赶在雪前全拉回来！

  林刚(坐进车): 找死别拉垫背的。

  △赵大强带着十几个村民急匆匆跑向那辆快报废的面包车。

  林刚(冷笑): 连防冻液都是兑水的，去送死吧。

  △林刚一脚油门，新皮卡稳稳开出院子。破面包车也摇摇晃晃驶出村口。
