
  10-1 外 小区楼道 夜

  出场角色：小雅、刘大爷、邻居丙

  △楼道里一片漆黑，只有手机手电筒的光柱在晃动。

  刘大爷(痛苦): 哎哟……我的老腰啊……动不了了……

  △小雅和另一个闻声出来的邻居丙正手忙脚乱地扶着摔倒的刘大爷。

  小雅(焦急): 大爷，您别乱动，我看看摔哪了！

  邻居丙(气愤): 这他妈的还让不让人活了！灯坏了几天了没人管，迟早要出事！

  刘大爷(呻吟): 李虎……那个天杀的李虎……我非得找他算账……

  △几个邻居也从家里出来，看到这一幕都倒吸一口凉气。

  10-2 手机微信群界面 夜

  出场角色：众邻居、李虎

  △邻居丙用手机拍下刘大爷坐在地上起不来的照片，发到群里。

  邻居丙(语音，愤怒): @李虎！李虎你个鳖孙给老子滚出来！刘大爷在楼道里摔了！你再装死，出了人命你担得起吗！

  △群里瞬间爆炸了。

  邻居甲(语音): 我操！真出事了！

  王婶(文字): 哎呀刘大哥没事吧？这可咋整啊！

  邻居乙(语音): 李虎！你再不出现我们就报警了！告你玩忽职守！

  △几十条@李虎的消息刷屏。

  △过了足足五分钟，李虎的头像才慢悠悠地跳出来。

  李虎(文字): 收到了，已上报维修，请大家保持冷静，耐心等待。

  △这句话像一瓢油浇进了火里。

  邻居丙(语音): 等你娘个头！人现在就躺在地上！你让我们等死啊！

  李虎(文字): 我有什么办法？维修队也要走流程嘛！

  10-3 外 一楼住户家门口 夜

  出场角色：一楼住户

  △一楼的住户老孙正拿着拖把，堵着从卫生间漫出来的污水。

  △他老婆在旁边打电话，尖着嗓子喊。

  老孙老婆(对电话喊): 喂！物业吗？我家下水道堵了！全冒出来了！你们管不管啊！什么？李经理不在？他死哪去了！

  △老孙闻着满屋的臭气，看着群里李虎的回复，气得把拖把一摔。

  老孙(怒吼): 不行！老子非得把他揪出来！

  △就在这时，他看到卫生间地漏里，一股新的、更汹涌的黄黑色污水“咕嘟咕嘟”地冒了出来。

  老孙(惊恐): 完了……倒灌了！
