第13集

  13-1 日/阴 内 赵大强家 赵大强、村民甲、村民乙

  △赵大强捂着脑袋蜷缩在墙角。村民甲抡着扫帚往他身上砸。

  村民甲(大骂): 赔钱！三十万棺材本！

  村民乙(踹脚): 今天不拿钱，打断你的腿！

  赵大强(哀求): 别打了！真没钱了！

  △赵大强兜里的手机突然震动。他连滚带爬摸出手机按下接听。

  王强(VO阴沉): 敌人的敌人就是朋友。想不想搞死林刚？

  赵大强(愣住): 你谁啊？

  王强(VO冷笑): 王百川前侄子。林刚让我丢了饭碗。

  赵大强(咬牙): 怎么搞？我这条烂命豁出去了！

  王强(VO): 晚上来城里找我。有大买卖。

  村民甲(抢手机): 还敢打电话求救！

  △赵大强猛地推开村民甲，抓起墙角一把破菜刀乱挥。

  赵大强(红眼): 滚开！老子马上就有大钱了！

  13-2 日/晴 内 总裁办公室 林刚、王百川

  △林刚坐在真皮沙发上，把签好字的合同推给王百川。

  王百川(收合同): 刚毅物流。名字不错。首批车买了吗？

  林刚(喝茶): 没买。准备提五台重卡。

  王百川(挑眉): 五台新车？首付得一百万。

  林刚(起身): 钱不是问题。下午去银行提现。
