第24集 24-1

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、血狼、佣兵们

△五名打手挥棍砸来，陆凡没有硬拼，而是快步后退，躲到挖掘机后方。

陆凡(举起手机，开启录像): 你们持械围攻国家重点项目负责人，我已经全程录像，并且一键报警。

△远处传来警笛声。

血狼(色变): 关掉它！快撤！

△血狼带着手下想要逃跑，但警车已经冲上山腰。

民警(持喇叭): 所有人放下武器，原地抱头蹲下！

△打手们纷纷扔掉棍子蹲下。血狼被两名民警按倒。

第24集 24-2

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、周长海、民警

△周长海见势不妙，疯狂按向手中的遥控按钮。

△一名民警眼疾手快，一把夺下遥控器。

民警(大喝): 不许动！

△周长海被按倒在地。

陆凡(走过来): 周首富，你的算盘打空了。

周长海(挣扎): 你们不能抓我！我认识省里的大人物！

民警(冷漠): 有什么话，去经侦大队说吧。

△民警将周长海押上警车。

第24集 24-3

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、周长海、民警

△周长海手中的起爆器被民警夺下。

民警(对讲机): 排爆组，嫌疑人已控制，可以进拆弹。

△远处的炸弹红灯闪烁两下，被排爆手安全拆除。

陆凡(冷眼): 周首富，你的算盘打空了。

周长海(咬牙): 陆凡！我掌握着全省一半的经济命脉！

周长海(狂怒): 你敢动我，明天全省的股市都会崩盘！

陆凡(平静): 那是明天的事。今天，你得先去公安局。

第24集 24-4

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、周长海

陆凡(嘲弄): 是吗？那我倒要看看你怎么崩盘。

△陆凡掏出加密手机，拨通了商会金融中心的专线。

陆凡(命令): 启动A级商业狙击，全面做空周氏集团旗下所有公司。

周长海(大笑): 装腔作势！就凭你一个电话？

△五秒钟后，周长海的手机疯狂震动起来。

周长海(接听): 喂？什么！

秘书(电话里痛哭): 董事长！国际游资全面做空我们！各大银行切断了所有贷款！

秘书(崩溃): 集团资金链断裂，我们破产了！

第24集 24-5

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、周长海

△手机滑落在地，周长海双膝一软，跪在泥水里。

周长海(失神): 几千亿的帝国……一分钟就没了？

陆凡(居高临下): 多行不义必自毙，商会纠察的专车已经在山下了。

△警笛声大作，数辆经侦车冲上山头，将周长海等人带走。

△陆凡站在悬崖边，俯瞰着平静下来的工地。

△突然，陆凡胸口一闪，一个细微的红色激光点锁定了他的心脏。

陆凡(眼神一凝): 狙击手？

△陆凡猛地向侧方翻滚，一颗高速麻醉弹瞬间击中了他刚才站立的地面。
