=== 第1组：医生宣布强制治疗 （总时长：11秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆老太太、林初夏、医生
**场景**：老太太卧室
**道具**：病床、抹额、白大褂

组首空间锁定：老太太卧室内，陆老太太位于画面左侧病床上，面向镜头偏右，头上仍绑着抹额；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，站在床边；医生位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左，白大褂整齐，面向病床。

1-1
镜头描述：近景，陆老太太眼睛猛地睁大，嘴唇发抖，双手抓紧被沿，视线盯着林初夏的眼睛，对林初夏惊恐喊道：“你要干什么！出去！”
光影设计：窗光照亮病床左侧，正面柔光补亮老人面部，惊恐表情清晰。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，医生眉头微皱，神情专业，手里夹着病历板，视线从陆老太太脸上转向林初夏，对林初夏说道：“患者有严重偏执型妄想症。”
光影设计：前侧光照亮医生面部和白大褂，病历板不过曝，专业冷静感明确。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：近景，医生下颌收紧，手指压住病历板边缘，视线重新看向陆老太太的眼睛，对陆老太太断定说道：“必须采取强制物理治疗。”
光影设计：窗侧光勾出医生轮廓，正面柔光补亮五官，断定神态清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，林初夏眉眼严肃，抬手向医生示意，视线看向医生的眼睛，对医生下令说道：“扎针，放血治疗。”
光影设计：前侧光照亮林初夏面部，床边反光柔和托起下颌阴影，命令神态明确。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以林初夏下令、医生转身准备器械、陆老太太抓紧被子的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：针管逼出装病破绽 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆老太太、林初夏、医生
**场景**：老太太卧室
**道具**：病床、极粗针管、衣柜、被子

组首空间锁定：老太太卧室内，陆老太太位于画面左侧病床上，面向镜头偏右，双手抓着被子；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，看着病床；医生位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左，站在病床旁；衣柜位于画面左后方。

2-1
镜头描述：中景，医生脸色冷静，右手拿出一根极粗的针管，针尖朝下，脚步向病床逼近；陆老太太瞳孔放大，身体往床头缩，视线死死盯着针管。
光影设计：窗光照在针管金属上形成冷亮高光，正面柔光保证医生和陆老太太面部清晰。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：近景，陆老太太眼眶撑圆，嘴巴张开，双手把被子攥出褶皱，视线从针管跳到林初夏脸上，对林初夏尖叫道：“救命啊！我没病！我没病！”
光影设计：前侧柔光覆盖陆老太太面部，针管冷光留在画面边缘，尖叫表情清楚。
（本镜估算时长：4秒）

2-3
镜头描述：中景，陆老太太一把掀开被子，膝盖迅速弯起下床，脚步利落地绕过床尾，健步如飞地躲到衣柜后，视线仍回头盯着医生手里的针管。
光影设计：窗光和前侧补光覆盖床边到衣柜的路径，动作轨迹和面部反应清晰。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆老太太躲到衣柜后、医生举着针管停在病床旁、林初夏看穿装病的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
