第31集 31-1

夜/雨 外 京城龙家庄园大门 陆凡、龙家主、黑衣保镖

△两辆防弹迈巴赫堵在庄园门口，十名全副武装的黑衣保镖严阵以待。

△陆凡单手拖着如同烂泥般的龙天傲，踏上石阶。

保镖甲(大喝): 站住！放开少爷！

△十把强光手电齐刷刷对准陆凡，刺眼夺目。

陆凡(冷眼): 让龙万山滚出来。

△陆凡一脚踹开沉重的铁栅栏门，警报声瞬间响彻夜空。

第31集 31-2

夜/雨 内 龙家庄园大厅 陆凡、龙家主、顶级安保

△大厅内，龙家家主龙万山端坐在沙发上，面沉如水。

△他身后站着四名体型彪悍的国际顶级私人保镖。

龙天傲(惨叫): 爸！快救我！嘉禾集团毁了我们的人！

龙万山(怒发冲冠): 狂妄小儿！敢动我龙家继承人！

陆凡(扔出): 你的废物儿子，还给你。

△龙天傲被扔到龙万山脚下，痛苦哀嚎。

龙万山(拍桌): 拿下他！别让他站着走出这里！

△四名顶级保镖拔出甩棍，呈战术队形逼向陆凡。

第31集 31-3

夜/雨 内 龙家庄园大厅 陆凡、顶级安保

保镖甲(冷酷): 躺下吧。

△保镖甲一记狠辣的擒拿手直逼陆凡咽喉。

△陆凡不退反进，施展近身格斗术，精准扣住对方手腕。

△陆凡发力一推，保镖甲失去平衡重重摔倒。

△其余三人同时扑上，陆凡犹如猎豹般穿插走位。

△不到十秒，陆凡连续三记利落的过肩摔，将剩下三人全部制服。

第31集 31-4

夜/雨 内 龙家庄园大厅 陆凡、龙万山

△四名顶级保镖重重砸在昂贵的红木家具上，彻底失去战斗力。

龙万山(大惊): 你……你到底是什么来头！

陆凡(逼近): 龙家涉嫌商业垄断、非法恶性竞争，今天就是你们的死期。

龙天傲(发抖): 爸，他调动了商会的重装直升机！我们斗不过他的！

龙万山(咬牙): 商会又如何！京城是跨国财团的地盘！

△龙万山掏出一部加密电话，迅速拨通。

龙万山(疯狂): 摩根总裁！有人夜闯龙家，请立刻启动对冲基金，全面封杀他！

第31集 31-5

夜/雨 外 龙家庄园大院 陆凡、龙万山、商会执法队

△天空突然传来震慑人心的轰鸣，五架商会专属物流直升机盘旋而至。

△大批穿着黑色制服的商会联合纠察员踹开围墙，涌入大院。

龙万山(狂喜): 哈哈！跨国财团的支援到了！你完了！

△一名胸前佩戴金质紫荆花徽章的老者在簇拥下大步走入。

商会总管(威严): 龙万山，谁给你的胆子，敢对抗最高裁决官？

龙万山(指着陆凡): 总管大人！就是此人扰乱市场！快制裁他！
