=== 第1组：内鬼认罪（总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、秘书小李、手下甲、民警
**场景**：项目部办公室
**道具**：录音手机、办公桌、手铐

组首空间锁定：阴天光线下的项目部办公室内，办公桌位于画面中央，录音手机放在桌面。陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左的小李；秘书小李坐在画面左侧椅子上，面向陆凡；手下甲被控制在画面左后方；民警位于画面后侧，面向小李和手下甲。

1-1
镜头描述：中景，秘书小李和手下甲被控制在办公室内，民警站在一旁看守，陆凡站在桌边，视线冷冷扫过小李和手下甲。
光影设计：阴天窗光柔和照进室内，人物面部用室内补光保持清晰。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：近景，陆凡眉眼严肃，手指点在桌面录音手机旁，视线盯住小李的眼睛，对小李说道：“偷公章，转走十个亿，胆子不小。”
光影设计：窗侧柔光照亮陆凡面部，手机边缘有冷色反光。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：近景，小李眼泪滑下，肩膀发抖，双手被控制在身前，视线看向陆凡的眼睛，哭喊着对陆凡说道：“陆主任，我错了！是宋少逼我的！”
光影设计：柔光照亮小李泪痕，背景民警身影压暗但轮廓清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，小李低下头又抬起，嘴唇颤抖，视线避开陆凡片刻后重新看向他，继续对陆凡交代：“他说事成给我五百万，还包办海外绿卡。”
光影设计：阴天窗光均匀落在小李脸上，桌面反光补亮下半张脸。
（本镜估算时长：4秒）

1-5
镜头描述：特写，陆凡按亮录音手机，录音界面正在跳动，他的手指停在屏幕边缘，视线落在小李脸上。
光影设计：手机屏幕冷光映在陆凡指尖，桌面暗部保留细节。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆凡确认录音、小李哭着低头的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：证据链闭合（总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、秘书小李、手下甲、民警
**场景**：项目部办公室
**道具**：录音手机、办公桌、手铐

组首空间锁定：项目部办公室内，录音手机仍放在办公桌中央。陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝小李；小李坐在画面左侧，面向陆凡；手下甲在左后方被控制；民警站在画面后侧，面向陆凡和小李。

2-1
镜头描述：近景，陆凡抬起录音手机，眼神压住小李，视线看向小李的眼睛，沉声对小李问道：“马行长也收了好处？”
光影设计：阴天窗光照亮陆凡脸部，手机屏幕冷光补在下颌。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：近景，小李急忙点头，眼神慌乱，视线在陆凡和录音手机之间移动，对陆凡说道：“马行长拿了三千万回扣，亲手办的加急汇款！”
光影设计：柔光照亮小李脸部，背景手下甲虚化但保持被控制状态。
（本镜估算时长：4秒）

2-3
镜头描述：中景，陆凡转身面向民警，拿着录音手机递出，视线看向民警的眼睛，对民警说道：“口供已录，证据链完整，请依法处理。”
光影设计：窗侧光照亮陆凡和民警的脸，手机作为前景有清晰高光。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：近景，民警神情严肃，伸手接过录音手机，视线看向陆凡的眼睛，点头对陆凡说道：“明白。带走。”
光影设计：室内柔光补亮民警面部，制服边缘有冷色窗光。
（本镜估算时长：2秒）

2-5
镜头描述：中景，民警示意同伴押走小李和手下甲，小李哭着低头站起，手下甲被带离办公桌旁，陆凡站在原地看向他们离开的方向。
光影设计：阴天窗光保持克制，人物面部清楚，门口略亮引导离场方向。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以小李和手下甲被带走、陆凡留在办公室内的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
