第14集

  14-1 日/晴 内 校长办公室 校长、教导主任、赵朵朵

  赵朵朵(掏包): 规矩是吧？看清楚了。

  △赵朵朵拿出一个红丝绒盒子拍在桌上。

  教导主任(不屑): 拿啥破玩意唬人！

  △赵朵朵掀开盒子，里面躺着一枚金奖章。

  赵朵朵(大声): 年度优秀青年企业家奖章！

  校长(惊呼): 这……这是县长亲自颁发的！

  教导主任(傻眼): 啥？企业家？

  赵朵朵(拿文件): 还有县办的表彰红头文件。

  赵朵朵(冷眼): 白纸黑字，带动全县经济。

  赵朵朵(逼近主任): 你说我赚脏钱？

  赵朵朵(指着): 你是在质疑县里的眼光？

  教导主任(擦汗): 我……我不知道这事啊。

  校长(发火): 老刘！你不查清楚就乱定罪！

  校长(指门): 赶紧出去！别搁这丢人！

  教导主任(灰溜溜): 是是是，我工作失误。

  △教导主任低着头跑出办公室。

  赵朵朵(收起): 校长，我先回去上课了。

  14-2 夜/阴 内 破旧平房 王大强、李翠花、光头

  △屋里满地烟头，光头拿着一把砍刀刮指甲。

  光头(吐烟): 借两千？九出十三归懂不？

  王大强(咽口水): 懂！只要能把王宝捞出来！

  李翠花(急切): 刀哥，啥时候放款？

  光头(扔纸): 按手印，钱直接拿走。

  △王大强看都不看，直接按下红手印。

  光头(点钱): 数好，这是一千八。

  王大强(揣兜): 谢谢刀哥！我马上还！

  光头(冷脸): 三天后，连本带利三千块。

  光头(挥刀): 还不上，卸你一条腿。

  王大强(打颤): 行！我肯定能借到！

  14-3 日/阴 外 派出所门口 王大强、警察

  △王大强拿着一包钱塞给警察。

  王大强(赔笑): 领导，通融通融，放我儿子。

  警察(推开): 拿回去！纵火案已经走公诉了！

  王大强(急了): 钱不够我再加！

  警察(厉声): 这是买命的钱吗！法盲！

  警察(指着): 赶紧滚！再闹把你抓起来！

  △王大强被推出大门，跌坐在地上。

  王大强(捶地): 完了，钱白借了啊！
