第29集 29-1

日阴 外 汹涌海面 魏天成、舵手

△一艘锈迹斑斑的巨型走私散货船在狂风巨浪中全速航行。

△魏天成站在舰桥上，双手死死抓着栏杆，满脸癫狂。

魏天成(疯狂) 把马力推到极限！给我撞碎前面那艘船！

舵手(惊恐) 老板，撞上去我们自己也会沉的！

魏天成(暴怒) 我全完了，江启明也别想活！撞死他！

△散货船的烟囱喷出浓烈的黑烟，像一头疯牛般加速冲刺。

△前方不远处，江启明的崭新远洋货轮正在平稳行驶。

第29集 29-2

日阴 内 江方货轮驾驶室 船长、水手、江启明(对讲机)

△雷达屏幕上，一个刺眼的红点正在极速靠近，发出尖锐警报。

船长(焦急) 江总！后方有不明船只满舵冲撞，距离不到一海里！

船长(绝望) 我们的货太重，根本无法完成紧急避险转弯！

△驾驶台的对讲机里传来江启明冷静的声音。

江启明(冰冷) 保持航向，不要减速。打开尾部应急抛投器。

船长(疑惑) 抛投器里装的是什么？能挡住几万吨的船吗？

江启明(自信) 钛合金高分子阻拦网。按下红色按钮。

第29集 29-3

日阴 外 两船对峙海面 魏天成、江启明(扩音器)

△两船距离只剩几百米，魏天成甚至能看清前船甲板上的字母。

魏天成(狂笑) 江启明！带着你的极品部件去喂鲨鱼吧！

△魏天成抢过船上的高音喇叭，对着前方疯狂咆哮。

魏天成(恶毒) 跪下来求我！把你的厂子交出来我还能留你全尸！

△江方货轮的尾部甲板突然弹开两个巨大的黑色发射筒。

江启明(扩音器) 魏特派员，你对真正的工业力量一无所知。

△两枚重型配重弹射出，拖拽着一张闪烁银光的巨大金属网。

第29集 29-4

日阴 外 汹涌海面 魏天成、舵手

△巨大的钛合金金属网在海水中迅速张开，精准覆盖后方航道。

魏天成(不屑) 一张破网也想拦住我的万吨巨轮？碾碎它！

△散货船的船头狠狠撞上金属网，却并没有将其扯断。

△金属网顺着水流，瞬间卷入散货船巨大的螺旋桨中。

舵手(大惊) 不好了！螺旋桨被死死缠住，主轴卡死了！

△机舱深处传来一声震耳欲聋的金属爆裂声，整艘船剧烈震动。

魏天成(摔倒) 怎么回事！为什么停下来了！

舵手(绝望) 主发动机憋爆缸了！船底漏水，我们失去动力了！
