
  14-1 外 小区院子 夜

  出场角色：众邻居、小雅

  △李虎的群瞬间成了一个空群。

  △而在小区楼下，刚退群的业主们自发地聚集起来，每个人脸上都带着前所未有的愤怒。

  邻居丙(大声): 这孙子太不是个东西了！解决不了问题，就解决提出问题的人！

  老孙(激动): 这不就是黑社会吗！

  △小雅也被邻居从楼上叫了下来，大家把她围在中间。

  王婶(满脸羞愧): 小雅，之前是王婶不对，王婶糊涂！你是个好孩子！我们都支持你！

  小雅(平静): 谢谢大家。现在不是说这个的时候，我们必须让他把账本交出来。

  △一个年轻人拿出手机：“我刚建了个新群，没有那个王八蛋！大家扫码都进来！”

  14-2 内 李虎家 夜

  出场角色：李虎

  △李虎看着只剩下自己一个人的微信群，冷汗直流。

  △他的手机响了，是物业总公司的经理打来的，电话一接通，就是一顿劈头盖脸的臭骂。

  公司经理(VO，咆哮): 李虎！你怎么搞的！业主集体投诉电话都打到我这儿来了！你想死别拉着公司！我告诉你，这事儿你要是摆不平，就自己滚蛋！

  △李虎吓得腿都软了，连连称是。

  14-3 外 小区院子 次日

  出场角色：李虎、张诚、张诚老伴、施工队

  △第二天一早，李虎顶着两个黑眼圈，先是把小雅加回了原来的群，然后低声下气地发了一段道歉语音。

  李虎(语音，谄媚): 各位业主，昨天是我冲动了，我给大家道歉！特别是小雅姑娘，对不住了！大家放心，维修队我已经找好了！今天就动工！保证解决问题！

  △没过多久，三个穿着脏兮兮工装，看起来吊儿郎当的“工人”扛着铁锹来到小区。

  △他们在那个焦黑的电箱旁边，叮叮当当地挖起了坑，搞得尘土飞扬，看起来声势浩大。

  △张诚和老伴出门买菜，正好路过。

  张诚老伴(撇嘴): 就这？糊弄鬼呢。

  △张诚只看了一眼，就摇了摇头，拉着老伴走了。

  张诚(低声，不屑): 他们这不是在修电路，这是在刨自家祖坟呢。
