第8集 8-1
  昼/晴 内 老太太卧室 陆老太太、陆二婶、长辈甲、陆砚辞

  △老太太躺在病床上，头上绑着抹额，虚弱喘气。
  陆老太太(虚弱): 她克夫克家，必须休妻！
  长辈甲(附和): 对，不能留这个灾星。
  陆二婶(煽风点火): 妈都被气病了，还不离婚？
  陆砚辞(冷眼): 陆家的事，我说了算。
  △砰的一声巨响，卧室房门被一脚踹开。
  △林初夏带着三名穿白大褂的医生强行推门进入。
  林初夏(严肃): 奶奶病得不轻，必须得治。

  第8集 8-2
  昼/晴 内 老太太卧室 陆老太太、林初夏、医生

  陆老太太(惊恐): 你要干什么！出去！
  医生(专业): 患者有严重偏执型妄想症。
  医生(断定): 必须采取强制物理治疗。
  林初夏(下令): 扎针，放血治疗。
  △医生拿出一根极粗的针管，作势逼近老太太。
  陆老太太(尖叫): 救命啊！我没病！我没病！
  △老太太一把掀开被子，健步如飞地躲到衣柜后。

  第8集 8-3
  昼/晴 内 老太太卧室 陆老太太、林初夏、长辈甲、陆二婶

  林初夏(嘲讽): 看来这针挺管用，瞬间痊愈了。
  长辈甲(尴尬): 这……简直是胡闹。
  陆老太太(气结): 你这个毒妇！滚出去！
  △众人乱作一团，注意力全在老太太身上。
  △陆二婶悄悄挪到桌边，拿走了桌上的内宅钥匙串。
  陆二婶(暗喜): 管家权终于是我的了。
  △陆二婶将钥匙塞进袖口，趁乱溜出房间。
