第25集

  25-1 日/晴 内 顾氏集团办公室 顾长海、顾雪、李翠花、王大强

  △李翠花拿着一张一百万的支票，手都在抖。

  李翠花(狂喜): 顾老板！您真是活菩萨啊！

  王大强(咽口水): 咱这就去报社！保证把她骂臭！

  顾长海(冷哼): 记住你们说的话。

  顾长海(阴沉): 我要全省都知道，赵朵朵是个忘恩负义的白眼狼。

  顾雪(递上记者名单): 记者我都联系好了，下午就去她厂门口闹。

  李翠花(拍胸脯): 放心！我一定哭得让他们心软！

  △李翠花和王大强点头哈腰地退出去。

  顾雪(冷笑): 爸，这下赵朵朵的名声彻底臭了。

  顾长海(靠椅背): 舆论施压，我看她还怎么做生意。

  顾长海(敲桌子): 等她走投无路，自然会跪着回来求我。

  25-2 日/晴 外 罐头厂门口 记者、李翠花、王大强、赵朵朵、围观群众

  △长枪短炮的记者把厂门围得水泄不通。

  李翠花(跪地大哭): 大家评评理啊！我捡垃圾把她养大啊！

  王大强(拄拐抹泪): 她现在当大老板了，连口饭都不给我们吃！

  记者甲(举话筒): 赵厂长，请问你为何虐待养父母？

  记者乙(拍照): 你的良心不会痛吗！

  △赵朵朵推开厂门大步走出来，手里拿着一个档案袋。

  赵朵朵(冷眼): 养父母？你们也配。

  李翠花(撒泼): 朵朵啊！你不能有了亲爹就不认我啊！

  赵朵朵(拿出文件): 睁大你们的眼睛看看。

  △赵朵朵将几张复印件摔在记者镜头前。

  赵朵朵(大声): 这是县派出所的审讯口供！

  赵朵朵(指着李翠花): 她是我的生母，当年为了生儿子，把我扔进泔水桶！

  记者甲(震惊): 什么？遗弃亲生骨肉？

  赵朵朵(冷笑): 他们现在拿了顾长海一百万，跑来冒充养父母装可怜。

  25-3 日/阴 外 破烂小巷 顾长海保镖、李翠花、王大强

  △王大强和李翠花拿着支票往银行跑。

  △三个黑衣保镖拦住他们的去路。

  王大强(慌乱): 你们干啥！我们是顾老板的人！

  保镖头目(冷脸): 顾董说了，你们让他丢尽了脸。

  △保镖上前一把夺过李翠花手里的支票。

  李翠花(拼命): 我的钱！把钱还我！

  保镖头目(挥手): 打断他的另一条腿。

  △两个保镖按住王大强，举起铁棍狠狠砸下。

  王大强(惨绝人寰): 啊——！

  李翠花(吓尿瘫倒): 杀人啦！救命啊！

  保镖头目(冷酷): 顾董原话，再敢出现在省城，要你们的狗命。

  △保镖们转身离去，留下绝望嚎哭的两人。
