=== 第1组：热搜传到办公室 （总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：赵大江、刘波
**场景**：乡长办公室
**道具**：文件、办公桌、手机

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：阴日室内，乡长办公室内，办公桌位于画面中央偏后，桌上放着文件。赵大江位于画面右侧办公桌后，侧对镜头，脸朝画左，低头看文件；刘波位于画面左侧门口，侧对镜头，脸朝画右，正推开门进入，手里拿着手机。

0-3秒：
镜头描述：中景，赵大江眉头微皱，低头看着桌上文件，手指压住纸页；刘波脸色慌张，额头冒汗，推门快步进来，视线急切看向赵大江的脸。
光影设计：阴天窗光从左前方照入，桌面浅色文件反光补亮赵大江和刘波面部。

3-6秒：
镜头描述：近景，刘波眼睛睁大，嘴唇发颤，举着手机冲到办公桌前，视线盯着赵大江的眼睛，对赵大江惊慌说道：“赵乡长！出大事了！”
光影设计：窗侧柔光照亮刘波脸部，手机屏幕冷光补亮下颌，表情清楚。

6-9秒：
镜头描述：近景，赵大江眉头下压，嘴角不耐地抿紧，抬眼看向刘波的眼睛，手掌按在文件上，对刘波不悦说道：“慌什么！天塌不下来。”
光影设计：左前侧窗光照亮赵大江正脸，桌面反光补足眼窝阴影。

9-13秒：
镜头描述：中近景，刘波喉结滚动，赶紧把手机递到赵大江面前，视线在手机屏幕和赵大江眼睛之间切换，对赵大江急声说道：“您看热搜！全网都在传！”
光影设计：手机屏幕冷光映亮两人手部，窗光从侧面补亮脸部，五官清晰。

组尾衔接：该组以刘波把手机递到赵大江面前、赵大江视线落向手机屏幕的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：赵大江下令抓人 （总时长：14秒，镜头数：5个） ===

**人物**：赵大江、刘波
**场景**：乡长办公室
**道具**：手机、办公桌、文件

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：阴日室内，乡长办公室内，办公桌位于画面中央偏后，文件散在桌面。赵大江位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，伸手接过刘波递来的手机；刘波位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，身体前倾看着赵大江。

0-2秒：
镜头描述：特写，赵大江手指接过手机，屏幕上正播放陆凡打退黄毛的直播录像，赵大江的瞳孔收缩，视线死死盯住屏幕里的陆凡和黄毛。
光影设计：手机冷光映在赵大江眼底，窗边柔光补亮手指和脸侧。

2-4秒：
镜头描述：特写，手机视频标题清晰停在屏幕上：《清河乡干部击退村霸，十万斤鱼干秒空》，刘波的手指僵在手机边缘，视线盯住标题。
光影设计：屏幕冷光为主，办公室窗光轻轻补亮手背，文字区域清楚但不叠加额外字幕。

4-8秒：
镜头描述：近景，赵大江脸色铁青，太阳穴绷起，握手机的手指用力发白，视线从手机猛地抬向刘波的眼睛，对刘波咬牙说道：“饭桶！徐虎这个成事不足的废物！”
光影设计：左前侧窗光照亮赵大江正脸，手机冷光补亮下颌，怒意清晰。

8-10秒：
镜头描述：中景，赵大江眼角发狠，猛地将手机砸在地上，啪的一声，屏幕碎裂；刘波肩膀一抖，视线从赵大江的手追到地上的碎屏手机。
光影设计：窗光照亮手机碎裂反光，桌面和地面反光补亮两人面部。

10-14秒：
镜头描述：近景，赵大江牙关紧咬，手掌撑在办公桌边缘，身体向刘波压过去，视线阴沉盯着刘波的眼睛，对刘波命令道：“马上通知派出所，以斗殴罪名去抓陆凡！”
光影设计：前侧窗光照亮赵大江脸部，右侧由墙面漫反射补光，眼神和咬牙细节清楚。

组尾衔接：该组以赵大江下令抓陆凡、碎屏手机躺在地上、刘波紧张低头应命的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
