第8集 8-1

日晴 外 废料厂大门 风骚女人、江大海、群众、苏慧

△一个穿着暴露、浓妆艳抹的女人坐在厂门口放声大哭。

风骚女人(撒泼) 江启明你个没良心的！昨晚睡了我今天就不认账！

△围观群众越聚越多。江大海混在人群里大声起哄。

江大海(煽风点火) 哎呦！没想到江老板道貌岸然，背地里干这事！

苏慧(愤怒) 你胡说八道什么！给我闭嘴！

风骚女人(指责) 苏慧你个黄脸婆！昨晚江启明可是抱着我说只爱我的！

第8集 8-2

日晴 外 废料厂大门 江启明、风骚女人、江大海、苏慧

△江启明从车间走出来，面色阴沉地看着这场闹剧。

江启明(冷漠) 演够了没有？昨晚几点在哪里抱的你？

风骚女人(假哭) 昨晚半夜十二点！就在你那间办公室里！

江大海(嚣张) 大家听听！时间地点都有了！江启明你还有什么好解释的！

江大海(恶毒) 这种作风败坏的人，厂子必须马上查封停业！

苏慧(冷笑) 查封？你先看看这是什么！

第8集 8-3

日晴 外 废料厂大门 苏慧、江大海、风骚女人、江启明

△苏慧从兜里掏出一张盖着外地火车站红色公章的出库单。

苏慧(高声)：昨晚启明整晚都在两百公里外的省城火车站卸货！这是货运单、过路费发票、加油站监控截图——三联证据！
△苏慧将证据文件一一展示给围观群众。
苏慧(冷静)：另外，这位女士说她“半夜十二点在办公室”，但我查了厂区门禁记录，昨晚十点后没有任何人进入。你自相矛盾。
△风骚女人慌了神，支支吾吾。
苏慧(逼视)：要么你现在说实话是谁指使你的，要么我们直接报警，让警察查你的银行流水。
风骚女人(崩溃)：是江大海！他给我五百块让我来闹的！

第8集 8-4
日晴 外 废料厂大门 江启明、女骗子、江大海、工厂保安
△江启明直接拿出一个便携式录音机，按下播放键。
【闪回】录音里传来江大海的声音：“事成之后再给你五百块。”【闪回结束】
女骗子(崩溃)：别报官！都是江大海给我钱让我来诬陷江老板的！
△江大海见势不妙想跑，被江启明一把揪住后领摔在地上。
江大海(哀嚎)：启明！我错了！都是孙大德指使我的！
江启明(冷酷)：今天这么多工友在场，人证物证俱在。你的好日子到头了。
△工厂保安将江大海牢牢控制住。人群外，孙大德派来的狗腿子仓皇逃走。
江启明(高声)：把这个诬陷案的证据整理好，连同刚才的录音，一并交给上级商业仲裁委员会。
△苏慧收起录音机，冷眼看着瘫软的江大海。
苏慧(愤怒)：你们叔侄俩的脏手段，够写一本书了。
△远处，孙大德站在厂办公室里，气急败坏地砸碎了窗玻璃。
