第4集 4-1
日晴 外 废料厂大门 江启明、江大海、假质检员、苏慧
△一辆小轿车急刹在门口。江大海带着一个穿西装、挂塑料工作牌的人下车。
江大海(嚣张)：都给我停下！我们联合商会接到举报，你们生产劣质产品！
假质检员(傲慢)：我是民间行业自检协会的！马上封存所有货物，不许出厂！
江启明(冷笑)：行业自检协会？拿个鸡毛当令箭。你算哪根葱？
△假质检员从包里掏出两张自制的红头文件样式封条，走向刚装好货的卡车。
假质检员(凶狠)：不配合检查，我们商会就发全行业封杀令，让你一单生意都接不到！
江大海(得意)：江启明，这批货如果交不了，违约金能让你倾家荡产。
苏慧(愤怒)：你们血口喷人！我们的产品精度全都达标！
江启明(冷漠)：贴可以。只要你承担得起伪造行业公文的后果。
假质检员(心虚)：什么伪造？我可是正规协会的！
江启明(逼问)：正规协会？你的工作牌连防伪标都没有，协会公章是萝卜刻的吧？
△江启明猛地伸手扯下假质检员脖子上的工作牌。
假质检员(慌乱)：把证件还给我！你等着收行业封杀函吧！

  第4集 4-2
日晴 外 废料厂大门 江启明、江大海、假质检员
△江启明从苏慧手里接过一份盖着红色钢印的精美证书。
江启明(霸气)：睁大狗眼看清楚！这是国家标准化管理委员会委托的第三方权威检测认证！
△江启明将检测证书狠狠拍在江大海的脸上。
江大海(震惊)：国际互认的CNAS认证？这绝对不可能！
江启明(冷酷)：昨晚我连夜通过加急通道拿到的。你们的原材料不合格，不等于我的产品不合格。
江启明(嘲讽)：现在给我滚！
△江启明一把揪住江大海的衣领，将他重重推倒在地。
江启明(怒喝)：再敢来我的地盘撒野，下次直接送你去治安队！
江大海(惊慌)：别动手！我走！我这就走！
△江大海连滚带爬逃上轿车。
江启明(厉声)：回去告诉孙大德，有什么损招尽管使出来！

  第4集 4-3

  日晴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海

  △江大海鼻青脸肿地跪在地上痛哭流涕。

  江大海(委屈) 叔，江启明那小子完全不按套路出牌啊！

  孙大德(暴怒) 废物！连个废料厂都搞不定要你何用！

  △孙大德气急败坏地将办公桌上的茶杯摔得粉碎。

  孙大德(阴狠) 既然断电断不掉，那就从总管网直接断水！

  江大海(阴险) 没水冷却，他的老旧机器不到半小时就会烧毁！

  孙大德(冷酷) 我要让他亲眼看着自己的心血烧成灰烬！马上办！

  第4集 4-4

  日晴 内 废料厂车间 江启明、苏慧、工人们

  △车间内机器高速运转。水管突然发出几声空响，彻底断水。

  工人丙(焦急) 老板不好了！冷却水停了机器温度飙升！

  △一台老旧车床表面冒出大量白烟，发出刺耳警报。

  苏慧(恐慌) 启明，机器再不冷却就要发生爆炸了！

  江启明(镇定) 不要慌！全部拿铁锹跟我到后院去！

  △江启明率先抄起一把铁锹冲向后院的低洼处。

  江启明(果断) 这里地下水位高！往下挖一米就能出水！

  △江启明带头疯狂挖掘。地下水迅速涌出填满深坑。

  江启明(指挥) 架设水泵！建立内循环冷却系统！

  △水流顺着管道重新注入机器。白烟消散，机器平稳。

  江启明(冷酷) 孙大德，这笔账我会让你加倍奉还。
