=== [cut_id: EP32-G05] 第5组：龙家人被控制（总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：龙万山、陆凡、商会总管、联合纠察员、龙家人
**场景**：夜雨中的龙家庄园大院
**道具**：加密电话、控制台、警灯

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：夜雨中的龙家庄园大院，龙万山位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手中握着已暗屏的加密电话；陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；商会总管位于陆凡身后半步，侧对镜头，脸朝画左；多名龙家人位于画面左后方，侧对镜头，脸朝画右；联合纠察员位于背景两侧，身体朝向龙家人方向；庄园控制台位于画面深处右后方。

0-4秒：
镜头描述：中景，联合纠察员从两侧压上前，将几名龙家人按住手臂控制在雨中，龙家人踉跄后退，龙万山看见这一幕，脸部肌肉绷紧。
光影设计：探照灯从画面右上方压下，雨地反光照亮被控制人群的脸和手臂。

4-8秒：
镜头描述：近景，龙万山双目赤红，手中加密电话垂在身侧，身体向陆凡方向前倾，嘶哑地对陆凡喊道：“不！我龙家百年基业，不能毁于一旦！”
光影设计：红蓝警灯在龙万山眼底闪动，正面有冷色补光避免五官发黑。

8-13秒：
镜头描述：中景，龙万山趁纠察员按住其他龙家人的瞬间猛地甩开身旁阻拦，朝画面深处右后方的庄园控制台冲去，陆凡的视线立即追向他的背影。
光影设计：雨幕中控制台的红色指示灯形成远处亮点，地面水光拉出龙万山奔跑轨迹。

组尾衔接：该组以龙万山冲到控制台方向、陆凡转眼锁定他的背影，纠察员仍在控制龙家人的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第5组结束 ===

=== [cut_id: EP32-G06] 第6组：自毁装置威胁（总时长：15秒，镜头数：3个） ===

**人物**：龙万山、陆凡、商会总管、联合纠察员
**场景**：夜雨中的龙家庄园大院
**道具**：庄园控制台、红色自毁键、警灯

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：夜雨中的龙家庄园大院，龙万山位于画面右后方的庄园控制台前，侧对镜头，脸朝画左，一只手撑在控制台边缘；陆凡位于画面右侧前景，侧对镜头，脸朝画左，视线锁定龙万山；商会总管位于陆凡身后半步，侧对镜头，脸朝画左；联合纠察员位于画面左侧和背景，身体朝向控制台方向；控制台上的红色自毁键位于龙万山手边。

0-5秒：
镜头描述：中近景，龙万山贴近控制台，脸上雨水和汗水混在一起，回头瞪向陆凡，对陆凡狰狞喊道：“陆凡！我在地下室存放了核心商业机密的自毁装置！”
光影设计：控制台红光从下方映亮龙万山下颌，正面用冷白探照灯补亮眼睛。

5-11秒：
镜头描述：近景，龙万山嘴角咧开，手掌悬在红色自毁键上方，视线死死盯着陆凡的眼睛，狂笑着对陆凡喊道：“这些资料一毁，半个京城的股市都要陪葬！大家一起死吧！”
光影设计：红色按钮光映在龙万山手掌和脸侧，雨幕背景保持暗冷色，五官仍清楚。

11-15秒：
镜头描述：中景，商会总管脸色骤变，向前半步伸手拦在陆凡身前，急声对联合纠察员喊道：“保护大人！快拦住他！”
光影设计：警灯从商会总管背后扫过，前方地面反光补亮他的面部和手臂。

组尾衔接：该组以龙万山手掌悬在红色自毁键上方、商会总管急喊保护陆凡的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第6组结束 ===
