24-1 外 小区院子 次日清晨

出场角色：李虎、物业经理、张诚、众邻居

△雨过天晴。

△物业总公司的经理带着两个保安，亲自押着垂头丧气的李虎来到院子里。

物业经理(向众人鞠躬): 各位业主，对不起！是我公司用人不明，给大家造成了这么大的损失和麻烦！我代表公司向大家道歉！

△他转身对李虎呵斥道。

物业经理(严厉): 李虎！因为你挪用公款，玩忽职守，公司决定正式开除你，并且已经报警处理！你好自为之吧！

△李虎面如死灰，被保安带走，自始至终不敢看众业主一眼。

24-2 外 小区院子 清晨

出场角色：张诚、王婶、老孙、小雅、众邻居

△物业经理走到张诚面前，恭恭敬敬地递上一份聘书和一个厚厚的红包。

物业经理(诚恳): 张师傅，这是我们总公司的一点心意。我们想正式聘请您担任我们小区的技术总顾问，以后小区所有的工程维修，都由您来监督拍板！

△王婶和老孙带头鼓起掌来。

老孙(大喊): 不叫张师傅了！以后得叫张工！张总工程师！

众邻居(齐声高喊): 张工好！

△张诚看着那份聘书，又看了看邻居们一张张真诚的笑脸，他没有推辞，坦然地接了过来。

24-3 内 张诚家 阳台 日

出场角色：张诚、张诚老伴、小雅

△张诚像往常一样，在阳台上悠闲地给他的茉莉花浇水，哼着小曲。

△老伴端着一杯茶走过来，脸上是藏不住的笑意。

△门铃响了，是小雅。她手里捧着一个全新的、包装精美的工具箱。

小雅(笑着说): 张工，这是大家凑钱给您买的。德国货，配得上您的手艺！

△张诚放下水壶，接过工具箱，掂了掂，分量不轻。

△他打开箱子，崭新的工具在晨光下闪闪发光。

△他抬起头，看着小雅，又透过窗户看了看楼下恢复了宁静和秩序的院子，脸上露出了久违的、发自内心的笑容。

张诚(缓缓点头): 好，这套家什，我收下了。
