第27集 27-1

  日/晴 外 村头广场 出场角色：爸爸、刀疤男、云宝

  △爸爸跃下龙背，冷冷看着浑身炸药的刀疤男。

  刀疤男(手抖): 李燃，把那怪物交出来！我还能放过这村子！

  爸爸(缓步靠近): 你背后的人，救不了你的命。

  △爸爸右臂青光暴涨，瞬间出拳。

  △拳风带起一道细小的水漩涡，竟在半空中封住了遥控器的电子元件。

  △刀疤男疯狂按动按钮，却发现遥控器毫无反应。

  刀疤男(崩溃): 为什么！这不可能！

第27集 27-2

  日/晴 外 村头广场 出场角色：爸爸、刀疤男、村民甲

  爸爸(冷酷): 你的底牌用完了。

  △爸爸一脚踹在刀疤男的胸口，刀疤男惨叫一声，彻底瘫软倒地。
  △远处传来了刺耳的警笛声，几辆警车冲破村口的泥泞路开进广场。

  村民甲(兴奋): 警察来了！刚才有人报了警！

  △警察迅速下车，将浑身是血的刀疤男死死按在地上戴上手铐。

  刀疤男(不甘): 我不服……我不服啊！

第27集 27-3

  日/晴 外 村头广场 出场角色：天天、爸爸、爷爷、云宝

  △威胁彻底解除，水龙化作一阵清雨消散，云宝变回巴掌大。

  △它落在天天的手心里，虽然晶莹剔透，但身体却在不断逸散出金色光点。

  天天(慌张): 云宝你怎么了？你不要吓我！

  △爷爷拄着拐杖缓缓走来，深深地看了一眼云宝。

  爷爷(叹息): 它吞了伴生龙鳞，化作了真龙，不能再留在凡间了。

  爸爸(皱眉): 爹，您的意思是……

第27集 27-4

  日/晴 外 村头广场 出场角色：爷爷、天天、云宝

  爷爷(严肃): 它的命数与云溪村的水脉连在了一起。

  爷爷(悲伤): 它必须沉入地脉深处，镇守水眼，否则它会力竭而死，村子也会再次干涸。

  天天(大哭): 我不要！我不要云宝走！我好不容易才救活它！

  △云宝不舍地蹭着天天的脸颊，眼角竟然滴落了一颗珍珠般的眼泪。

  △光点逸散得越来越快，云宝的身体正在逐渐变得虚无。

  △它深深看了天天一眼，猛地转头，向着干枯的深井方向飞去。
