=== 第1组：陆家真凶指认（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：顾少、林初夏、陆砚辞
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：拍卖台、巨型钢网

组首空间锁定：顶级拍卖会场内，林初夏位于画面右侧第一排前，侧对镜头，脸朝画左的顾少；陆砚辞站在林初夏身旁偏后，侧对镜头，脸朝画左；顾少位于画面左侧拍卖台旁，侧对镜头，脸朝画右的林初夏；被钢网困住的杀手位于背景过道。

1-1
镜头描述：近景，林初夏眼神骤然锐利，双肩绷紧，视线直刺顾少的眼睛，对顾少厉声问道：“你知道什么？说！”
光影设计：前侧冷白柔光照亮林初夏面部，眼神高光清晰。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，顾少仰头疯狂大笑，嘴角血迹拉开，肩膀一抖一抖，视线越过笑意盯着林初夏的眼睛，对林初夏疯狂说道：“那个罪魁祸首，就在陆家！”
光影设计：暖色侧光照亮顾少扭曲表情，背景钢网压暗。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：中景，顾少抬手指向陆砚辞方向，眼底恶意翻涌，视线在林初夏和陆砚辞之间来回刺去，对林初夏指认说道：“就是你们陆老太太，联合外人吞了林家！”
光影设计：拍卖台侧光照亮顾少手指和脸部，陆砚辞的轮廓在画面右侧可辨。
（本镜估算时长：5秒）

1-4
镜头描述：近景，林初夏浑身一震，瞳孔收紧，双拳在身侧死死握紧，指节发白，视线从顾少的脸缓慢转向陆砚辞的眼睛；陆砚辞眉心压下，回看林初夏。
光影设计：前侧柔光照亮林初夏的手和脸，背景保持浅暗。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以林初夏被陆老太太线索击中、陆砚辞看向她的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：特警破门抓捕（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、林初夏、陆砚辞、警察、特警
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：会场大门、手铐、匕首、巨型钢网

组首空间锁定：顶级拍卖会场内，顾少位于画面左侧拍卖台旁，侧对镜头，脸朝画右；林初夏和陆砚辞位于画面右侧第一排前，侧对镜头，脸朝画左；会场大门位于背景正中，特警准备从门外冲入；匕首落在顾少附近地面。

2-1
镜头描述：中远景，砰的一声会场大门被撞开，特警持盾冲进会场，警灯冷光从门外扫入，顾少猛地回头看向大门，林初夏和陆砚辞同时转头。
光影设计：门外冷光与会场暖光形成强对比，人物面部用前侧补光保持可辨。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：中景，警察站在特警队列前方，眉眼严肃，双手持枪指向顾少，视线锁住顾少的手，对顾少严肃喊道：“顾少，放下武器，双手抱头！”
光影设计：警灯冷光勾出警察肩线，正面柔光照亮警察表情。
（本镜估算时长：4秒）

2-3
镜头描述：中景，顾少被特警反剪双手戴上手铐，身体被拖离拍卖台，他仍仰头大笑，视线越过肩膀看向林初夏；林初夏站在原地盯着他，陆砚辞侧身护在她旁边。
光影设计：会场顶灯照亮手铐反光，警灯冷色扫过顾少狼狈的脸。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以顾少被拖出会场仍在大笑、林初夏神色紧绷的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：血债血偿立誓（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、警察
**场景**：顶级拍卖会场、大门外黑夜
**道具**：会场大门、手铐

组首空间锁定：顶级拍卖会场大门附近，林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左的陆砚辞；陆砚辞位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右的林初夏；警察拖着顾少从背景大门离开，门外是黑夜。

3-1
镜头描述：近景，陆砚辞眼底压着心疼，伸手虚扶在林初夏手臂旁没有强拉她，视线看向林初夏的眼睛，对林初夏心疼说道：“初夏，我陪你查清当年的真相。”
光影设计：前侧柔光照亮陆砚辞脸部，门外冷光从背景勾出两人轮廓。
（本镜估算时长：4秒）

3-2
镜头描述：近景，林初夏下颌绷紧，眼底寒意浮起，双拳仍握在身侧，视线越过陆砚辞看向大门外的黑夜，对陆砚辞狠厉说道：“如果真是那个老太婆干的。”
光影设计：门外冷光落在林初夏侧脸，正面柔光保留眼神锐度。
（本镜估算时长：3秒）

3-3
镜头描述：近景，林初夏眼眶微红却没有落泪，嘴唇压成一线后开口，视线仍盯着黑夜深处，对陆砚辞立誓说道：“我要让她生不如死，血债血偿！”
光影设计：冷暖交界光照亮林初夏面部，背景黑夜压深复仇情绪。
（本镜估算时长：5秒）

3-4
镜头描述：中景，林初夏站在会场大门内望向门外黑夜，眼底燃起复仇的怒火，陆砚辞站在她身侧沉默陪着，警察押着顾少的身影消失在远处。
光影设计：门外冷光形成纵深，室内暖光托住两人背影和侧脸轮廓。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以林初夏望向黑夜、复仇决心成形的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
