第26集 26-1
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 陆老太太、陆砚辞、林初夏、警察

  陆砚辞(冷漠): 从你杀害初夏父母那天起，我们就没关系了。
  陆老太太(疯狂): 我是为了陆家！林家那是块肥肉！
  陆老太太(指着): 林初夏，你嫁进陆家吃我的喝我的，你就是不孝！
  林初夏(嗤笑): 用我父母的命换来的钱，你花得安心吗？
  林初夏(命令): 查封陆老太太名下所有账户，全部冻结。
  陆老太太(惊叫): 你敢！那都是我的棺材本！
  △老太太突然双眼一闭，直挺挺地往后倒去。
  陆二婶(尖叫): 妈！妈你别吓我啊！杀人啦！

  第26集 26-2
  昼/晴 内 陆家主宅大厅 陆老太太、林初夏、殡仪馆人员

  陆二婶(嚎哭): 快叫救护车！老太太没气了！
  林初夏(平静): 叫什么救护车，直接叫殡仪馆。
  △四名穿着黑西装的殡仪馆人员抬着担架走进来。
  殡仪馆甲(专业): 林小姐，请问是直接火化还是先办追悼会？
  林初夏(挥手): 死透了，趁热拉去烧了吧，不用办仪式。
  △两人上前，直接将白布盖在老太太头上。
  殡仪馆甲(动作): 抬走！
  △装晕的老太太吓得猛地掀开白布坐了起来。
  陆老太太(惨叫): 我没死！别烧我！
  林初夏(嘲讽): 哟，诈尸了。

  第26集 26-3
  昼/晴 外 陆家庄园大门 陆老太太、陆二婶、林初夏、保镖

  △陆老太太和陆二婶被保镖像扔垃圾一样扔出门外。
  △两人身上只穿着单薄的睡衣，狼狈不堪。
  陆二婶(痛哭): 我们身无分文，这可怎么活啊！
  陆老太太(恶毒): 林初夏！你必遭天谴！
  △林初夏站在铁门内，居高临下地看着她们。
  林初夏(冷漠): 你们在里面享了几十年的福。
  林初夏(转身): 剩下的日子，就在大马路上慢慢要饭吧。
  △铁门轰然关上，彻底隔绝了两人的视线。
  陆老太太(咬牙): 不……我还有底牌，我要去找龙夫人！
