第27集 27-1

日晴 内 省商贸大礼堂 魏天成、众老板

△大礼堂内座无虚席。全省的配套包装、物流老板全被召集。

△魏天成站在主席台上，将一叠解约合同重重摔在桌面上。

魏天成(威逼) 谁敢再给江启明提供一颗螺丝钉，就是跟我作对！

物流老板(为难) 魏特派员，江老板给的价高，我们得吃饭啊。

魏天成(阴狠) 不签解约书，我明天就吊销你们的营业执照！

△众老板面面相觑，迫于压力，只能无奈地拿起笔准备签字。

第27集 27-2

日晴 内 省商贸大礼堂 魏天成、江启明、众老板

△礼堂沉重的双开红木门被一脚猛力踹开，发出一声巨响。

△江启明单枪匹马，大步流星地走上红地毯，直逼主席台。

江启明(暴喝) 签！谁签了，今天就永远滚出高端制造的圈子！

魏天成(冷笑) 你个泥菩萨过河的废物，还敢来这里撒野？

魏天成(嘲讽) 大家看好了，他现在连个装零件的纸箱子都买不到！

江启明(平静) 我不需要纸箱。我需要的是符合国际标准的全钛合金密封舱。

第27集 27-3

日晴 内 省商贸大礼堂 江启明、众老板、魏天成

△江启明直接掏出一个微型投影设备，将一份跨国直购单投在屏幕上。

江启明(霸气) 史密斯先生的国际重工联盟，正式将我的厂设为亚洲总代。

江启明(果断) 今天跟着我干的，全部纳入国际产业链供应商名单！

包装老板(激动) 国际标准！那利润可是翻了五倍不止啊！

魏天成(慌乱) 假的！他骗你们的！绝对不可能有这种协议！

△投影里突然跳出外商史密斯的实时视频连线画面。

史密斯(严肃) 谁敢跟江老板作对，就是跟国际重工联盟宣战！

第27集 27-4

日晴 内 省商贸大礼堂 众老板、魏天成、江启明

△刚刚还准备签字的老板们瞬间倒戈，疯狂撕碎面前的解约合同。

物流老板(怒骂) 魏天成你个王八蛋！差点断了老子的国际大财路！

包装老板(哀求) 江总！我带资进组！全线给您包干升级！

△魏天成被疯狂的老板们挤到台下，西装都被扯破了，狼狈不堪。

魏天成(崩溃) 你们这群墙头草！我会让你们付出代价的！

江启明(冷漠) 时代抛弃你的时候，连一声招呼都不会打。

魏天成(恶毒) 江启明，你逼我的！我要把你那图纸彻底炸成灰！
