=== 第1组：摔上沙发（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、金董、江若晴
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：沙发、办公桌

组首空间锁定：嘉禾项目部办公室内，陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画面左侧被提起的金董；金董位于画面左侧，身体被陆凡提离地面，脸朝陆凡；江若晴位于画面右侧办公桌旁，侧对镜头，脸朝陆凡和金董。沙发位于画面后方左侧。

1-1
镜头描述：近景，陆凡眼神冷酷，手指扣紧金董衣领，视线盯住金董眼睛，对金董问道：“龙天傲在哪？”
光影设计：窗光从侧面照入，前侧柔光补亮陆凡冷硬表情。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，金董被提得呼吸发紧，嘴唇仍硬撑着抬起，视线勉强对上陆凡眼睛，对陆凡说道：“龙少即将亲临省城，你完了！”
光影设计：侧光照出金董额头汗意，正面柔光保证五官清楚。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：中景，陆凡手臂猛然发力，把金董重重摔向后方沙发；金董身体砸进沙发靠背，脸上痛意扭紧，视线从天花板方向晃回陆凡。
光影设计：沙发区域用室内柔光补亮，动作阴影保持层次但不遮脸。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，金董捂着胸口咳嗽，身体蜷在沙发上，眼神又惊又怒，视线盯住陆凡，对陆凡说道：“咳咳……你敢动手？”
光影设计：日光从窗边落在沙发扶手，前侧补光突出金董狼狈表情。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以金董摔在沙发上咳嗽、陆凡站在他面前逼问的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：封杀威胁（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、金董、江若晴、保镖
**场景**：嘉禾项目部办公室
**道具**：沙发、办公桌

组首空间锁定：嘉禾项目部办公室内，金董位于画面左侧沙发上，侧对镜头，脸朝画面中央的陆凡；陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝金董；江若晴位于画面右侧办公桌旁，侧对镜头，脸朝两人；几名手下和保镖在门口附近扶墙起身。

2-1
镜头描述：近景，金董从沙发上撑起半身，脖子青筋绷起，视线怒瞪陆凡眼睛，对陆凡狂吼道：“我现在就联合省城三大豪门，封杀嘉禾！”
光影设计：窗光照在金董侧脸，正面柔光保留怒吼时的五官细节。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：中景，金董挣扎着坐直，手指用力指向办公桌，视线扫过江若晴又落回陆凡眼睛，对陆凡说道：“所有的建材全部断供，我看你怎么开工！”
光影设计：室内柔光覆盖沙发和办公桌区域，人物脸部明暗过渡自然。
（本镜估算时长：5秒）

2-3
镜头描述：近景，陆凡神情冷然，肩背没有后退，视线盯住金董眼睛，对金董说道：“滚回去告诉龙天傲，我等他出招。”
光影设计：日光从陆凡身后勾边，正面补光突出平静压迫感。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：中景，金董脸色难看，连滚带爬从沙发边起身，带着手下和受伤保镖逃出办公室，江若晴视线追着他们离开，陆凡站在原地看向门口。
光影设计：门口日光照亮逃跑路线，前侧柔光保持陆凡和江若晴面部清晰。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以金董和手下逃出办公室、陆凡留在江若晴身前的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
