第31集 31-1
  夜/阴 外 废弃码头 夜少、林初夏、保镖、人质

  △海风呼啸，几盏破旧的探照灯打亮空地。
  △夜少坐在集装箱上，脚边跪着一个头套麻袋的人质。
  △林初夏独自一人提着黑色手提箱，大步走来。
  夜少(贪婪): 印信带来了吗？
  林初夏(冷酷): 先放人。
  夜少(拔刀): 你没资格谈条件，把箱子扔过来！
  △夜少将匕首抵在人质的脖子上。
  △林初夏冷笑一声，将箱子用力滑向夜少。

  第31集 31-2
  夜/阴 外 废弃码头 夜少、林初夏、保镖、人质

  △夜少迫不及待地踢开箱子，里面是一块纯金雕花印信。
  夜少(狂喜): 终于到手了！夜家要称霸全球了！
  林初夏(冰冷): 印信拿了，放人。
  夜少(狞笑): 放人？我什么时候说过要放他了？
  夜少(狠毒): 给我把他们俩一起沉海！
  △十几个保镖举着铁棍，凶神恶煞地逼近林初夏。
  林初夏(叹气): 你真以为，我会一个人来？
  △刺眼的车灯瞬间亮起，几十辆越野车包围了码头。

  第31集 31-3
  夜/阴 外 废弃码头 夜少、林初夏、陆砚辞、保镖

  △陆砚辞带着大批隐龙卫冲下车，气场极强。
  夜少(慌乱): 你敢耍我！快把人质推下海！
  △林初夏如猎豹般窜出，一脚踹飞拿刀的保镖。
  △她反手扯下人质头上的麻袋。
  林初夏(震惊): 老管家？怎么是你！
  管家(虚弱): 大小姐，快跑，这是陷阱！
  夜少(大笑): 你弟弟早死了，这老东西不过是诱饵！
  夜少(得意): 有了印信，地下商会是我的了！
