第36集 36-1
  昼/晴 内 修罗岛斗兽场 毒狼、林初夏、陆砚辞、众杀手

  毒狼(得意): 插翅难逃了吧？跪下磕头，我留你全尸。
  陆砚辞(冷眼): 你对力量一无所知。
  △陆砚辞从怀里掏出一把红色的信号枪，朝天扣动扳机。
  △刺眼的红色信号弹在斗兽场上空炸开。
  △斗兽场外围的高墙上，瞬间翻进无数名身穿黑衣的隐龙卫。
  隐龙卫统领(暴喝): 杀！一个不留！
  毒狼(震惊): 你们哪里来的这么多人马！
  林初夏(活动手腕): 关门打狗，现在才刚开始。

  第36集 36-2
  昼/晴 内 修罗岛斗兽场 毒狼、林初夏、众杀手

  △斗兽场内彻底沦为绞肉机，双方展开惨烈的肉搏。
  △隐龙卫单兵作战能力极强，瞬间将岛上杀手杀得溃不成军。
  △毒狼见大势已去，连滚带爬地想要从高台后的密道逃跑。
  林初夏(怒喝): 想走？
  △林初夏从地上踢起一根两米长的精钢长矛。
  △她单手发力，将长矛如流星般掷出。
  △噗嗤一声，长矛直接贯穿毒狼的大腿，将他死死钉在地板上。
  毒狼(惨嚎): 啊！我的腿！

  第36集 36-3
  昼/晴 内 修罗岛斗兽场 毒狼、林初夏、陆砚辞

  △林初夏几步跨上高台，一脚踩在长矛的尾端。
  林初夏(冰冷): 说，我弟弟到底在哪。
  毒狼(痛哭): 别杀我！我说！
  毒狼(发抖): 他血脉特殊，已经被尊主送去了极夜圣殿。
  毒狼(绝望): 明晚月圆，就会放干他的血祭祀！
  林初夏(拔出长矛): 极夜圣殿在什么地方。
  毒狼(吐血): 在……在北极圈内的无人冰原……
  △毒狼因为失血过多，双眼一翻昏死过去。
  陆砚辞(果断): 立刻调集所有私人破冰船，今夜出海。
