
  13-1 手机微信群界面 夜

  出场角色：小雅、李虎、众邻居

  △小雅发出的质问像一颗炸雷，把群里所有人都炸蒙了。

  △之前还在七嘴八舌骂街的邻居们瞬间安静下来。

  △几秒钟后，群里开始刷屏，但这次不再是@李虎骂人，而是清一色的@李虎，然后复制粘贴小雅的那段话。

  邻居丙(文字): @李虎 请公示近一年的维修基金账目明细！

  老孙(文字): @李虎 请公示近一年的维修基金账目明细！

  邻居乙(文字): @李虎 请公示近一年的维修基金账目明细！

  王婶(文字): @李虎 是啊李经理，这钱到底去哪了？你得给个说法啊！

  △躲在暗处窥屏的李虎，手机震得他手心发麻。他知道，这回捅到马蜂窝了。

  13-2 手机微信群界面 夜

  出场角色：李虎、小雅

  △李虎狗急跳墙，决定攻击小雅本人。

  李虎(语音，气急败坏): @小雅 你一个租房子的，有什么资格在这儿指手画脚？我们小区的维修基金关你屁事！我看你就是唯恐天下不乱！

  小雅(文字): 我是租户，但也是住户，我交的房租里包含了物业费，我有权享受安全的居住环境和监督物业的权利。请你正面回答问题。

  李虎(语音): 回答个屁！你电脑烧了赖我？你怎么不说你买的便宜货，质量差！我看你就是想讹钱！我告诉你，没门！

  △李虎已经语无伦次，开始进行人身攻击。

  小雅(文字): 公示账目，这是所有业主的要求。你再回避问题，我们只能请街道办和房管局来和你谈了。

  13-3 手机微信群界面 夜

  出场角色：李虎、众邻居

  △“房管局”三个字彻底击溃了李虎的心理防线。

  △他手指颤抖着，点开群设置，找到小雅的头像，狠狠按下了“移出群聊”。

  △系统提示：“你将‘小雅’移出了群聊”。

  李虎(文字，色厉内荏): 此人恶意造谣，煽动邻里关系，扰乱公共秩序，予以清除！谁再跟她一样没事找事，一个下场！

  △他以为这样可以杀鸡儆猴。

  △然而，群里安静了三秒后，出现了让他意想不到的一幕。

  △系统提示：“爱拼才会赢 已退出群聊”。

  △系统提示：“老孙头 已退出群聊”。

  △系统提示：“阳光大男孩 已退出群聊”。

  △系统提示：“王婶 已退出群聊”。

  △……

  △屏幕上，退群的提示像疯了一样往上刷，几十个业主在短短一分钟内，全都退出了这个“和谐家园一家亲”群。
