=== 第6组：陆凡破窗而入 （总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：江若晴、毒刺、陆凡
**场景**：董事长办公室
**道具**：战术绳索、落地窗、办公桌、碎玻璃、强光手电

组首空间锁定：董事长办公室，江若晴位于画面右侧，面向镜头，背靠办公桌；毒刺位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手伸向江若晴肩膀；落地窗位于画面深处，战术绳索从窗外上方垂下，陆凡在窗外即将进入画面。

6-1
镜头描述：中景，闪电划破夜空，窗外一根战术绳索从天台垂下，江若晴眼睛睁大看向窗外，毒刺眉头一紧也转头看向落地窗。
光影设计：闪电冷光照亮窗框和绳索，室内台灯补亮江若晴和毒刺脸部。
（本镜估算时长：2秒）

6-2
镜头描述：中景，陆凡顺着战术绳索破窗而入，肩背绷紧，碎玻璃随雨水飞散，视线从窗外直锁毒刺伸向江若晴的手。
光影设计：窗外闪电形成轮廓光，室内柔光补亮陆凡脸部，雨水和玻璃碎片清楚。
（本镜估算时长：3秒）

6-3
镜头描述：近景，陆凡眉骨压低，嘴角绷紧，落地后抬手指向毒刺，视线死死盯着毒刺的眼睛，对毒刺暴怒地喊道：“把你的手拿开！”
光影设计：闪电余光从侧后方勾边，正面台灯反光补亮陆凡眼睛和面部。
（本镜估算时长：3秒）

6-4
镜头描述：近景，毒刺瞳孔收缩，手从江若晴肩前停住，身体转向陆凡，视线警觉地看向陆凡的眼睛。
光影设计：手电光落在地面反弹到毒刺脸部，窗外冷光勾出肩线。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆凡挡在毒刺和江若晴之间、毒刺警觉转身的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第6组结束 ===

=== 第7组：办公室缠斗开始 （总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、毒刺、外籍安保精英、江若晴
**场景**：董事长办公室
**道具**：实木办公桌、碎玻璃、强光手电、战术背心

组首空间锁定：董事长办公室，陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左；毒刺位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；两名外籍安保精英位于背景门口，面向镜头，身体朝向陆凡；江若晴位于画面右侧办公桌后，面向镜头。

7-1
镜头描述：近景，毒刺眼神一凛，抬手向两名队员挥下，视线看向陆凡的眼睛，对外籍安保精英警觉地喊道：“动手！”
光影设计：手电余光照亮毒刺脸部，门外冷光勾出安保精英轮廓。
（本镜估算时长：2秒）

7-2
镜头描述：中景，两名外籍安保精英立刻冲上前，眉眼绷紧，双拳抬起，视线锁定陆凡胸口，陆凡侧身看向二人的进攻路线。
光影设计：走廊冷光从背后拉出队员轮廓，室内台灯补亮脸部和手部动作。
（本镜估算时长：2秒）

7-3
镜头描述：中景，陆凡就地一个战术翻滚，肩背贴近地面越过碎玻璃，视线看向厚重实木办公桌下方，迅速利用办公桌作为掩体。
光影设计：台灯和闪电冷光交替照亮陆凡翻滚轨迹，办公桌阴影保留身体轮廓。
（本镜估算时长：3秒）

7-4
镜头描述：中景，陆凡从办公桌侧面起身，与冲来的安保精英瞬间缠斗在一起，毒刺在旁边抬手指挥，江若晴缩在桌后看向陆凡。
光影设计：室内暖光和窗外冷光交错，人物脸部用柔光补亮，动作边缘清楚。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆凡和两名安保精英缠斗在办公桌旁、毒刺继续压阵的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第7组结束 ===
