第7集

  7-1 夜/雨 外 周大家仓房外 出场角色：沈砚川、周大柱、周母、沈小禾、林知夏、村民

  △仓房门口进水，周大柱在门外拍门，里面传来周母喊声。

  周大柱(慌): 娘！你应一声！

  周母(里喊): 门顶住了！

  沈砚川(冲上前): 让开！

  周大柱(乱): 我推不开！

  沈砚川(看门): 门框泡胀了，撞左边。

  沈小禾(急): 哥，我扶灯！

  林知夏(快): 后边土在掉，快点！

  沈砚川(喊): 一，二，撞！

  △几人撞开门，水一下涌出来。

  周母(哭): 大柱啊！

  周大柱(扑过去): 娘，快走！

  沈砚川(拦): 先别乱，老人我背。

  周大柱(愣): 你还管我？

  沈砚川(冷): 闭嘴，搬粮。

  7-2 夜/雨 内 周家仓房 出场角色：沈砚川、周大柱、周母、沈小禾、林知夏

  △屋里水已没过脚面，粮袋东倒西歪。

  沈砚川(背起周母): 小禾，拿麻绳。

  沈小禾(快): 给！

  林知夏(指): 那边还有种子袋。

  周大柱(急): 别拿了，先走！

  沈砚川(硬): 你家明年不过了？

  周大柱(怔): 你还想着这个？

  沈砚川(短): 两袋口粮，一袋种子，够了。

  周母(抖): 砚川，婶记你情。

  沈砚川(走): 先活下来再说。

  △外头传来一声闷响，仓房后墙裂开。

  林知夏(喊): 快塌了！

  周大柱(抢起粮袋): 我来！

  沈砚川(喝): 跟紧我！

  7-3 夜/雨 外 村道高处 出场角色：沈砚川、周大柱、周母、村民

  △几人冲到高处，后方仓房半边塌下去。

  周大柱(看傻): 真塌了……

  周母(哭): 差一点就没命了。

  村民甲(慌): 大柱家都塌了？

  沈砚川(看众人): 还愣着干啥，低处的人都往果园走！

  村民乙(乱): 我家鸡鸭咋办？

  沈砚川(怒): 命都快没了，还顾鸡鸭！

  周大柱(喘): 都听他的！

  村民甲(愣): 你不是不信吗？

  周大柱(咬牙): 我娘是他背出来的！

  沈砚川(转身): 小禾，回去开晒场。

  沈小禾(应): 好！

  林知夏(跟上): 我去叫人。
