5-1 内 小区活动室 夜

出场角色：张诚、李虎、王婶、小雅、众邻居

△全场死寂。

△张诚没有看李虎，他的目光缓缓扫过全场，扫过王婶，扫过那些曾经被他帮助过的、此刻却一脸冷漠或幸灾乐祸的脸。

△他的眼神很平静，平静得让人心慌。

张诚(声音不大): 我在这院里住了四十年，修过的水管、电灯，换过的阀门、开关，我自己都数不清。

△他顿了顿，嘴角扯出一丝说不清是嘲讽还是悲凉的笑。

张诚(一字一顿): 没要过一分钱。

△现场更安静了，有些人下意识地低下了头。

李虎(心虚): 老张，你别扯这些没用的，现在说的是你犯的错！

张诚(转向李虎): 我犯的错？我最大的错，就是把一群白眼狼，当成了街坊邻居。

△他不再看任何人，迈步向门口走去。

张诚(平静而决绝): 从今天起，这个院里任何事，都和我张诚无关。

△张诚老伴站起来，挺直了腰板，跟在他身后。

5-2 内 小区活动室 夜

出场角色：李虎、众邻居

△“砰”的一声，活动室的门被关上了。

△屋里的人都愣住了，谁也没想到是这个结果。没有争吵，没有辩解，就这么走了？

李虎(色厉内荏): 跑了？他这是心虚了！这钱他必须赔！我明天就去找他！

△但他的声音听起来毫无底气。

△人群开始骚动，一些人脸上露出了不安的神色。

邻居甲(小声): 这……老张真不管了？那以后家里东西坏了可咋整？

邻居乙(嘴硬): 不管就不管，离了他地球还不转了？花钱找人修呗！

△虽然嘴上这么说，但很多人心里都开始犯嘀咕。

△这场“批斗大会”，草草收场。
