=== 第1组：林初夏逼问旧案（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆老太太
**场景**：陆家主宅大厅
**道具**：泛黄文件、碎裂香槟、茶几残片

组首空间锁定：白天的陆家主宅大厅内，碎裂香槟和茶几残片散在画面中央地面；林初夏位于画面中央偏左，侧对镜头，脸朝画面右侧的陆老太太，手里握着一叠泛黄文件；陆老太太位于画面右侧主位前，侧对镜头，脸朝林初夏，手扶座椅扶手，视线惊慌看向林初夏。

1-1
镜头描述：近景，陆老太太脸色发白，眉尾颤动，手指扣紧扶手，视线死死看着林初夏的眼睛，对林初夏慌乱问道：“你……你怎么没死！”
光影设计：大厅高窗日光从侧后方落下，前侧暖光补亮陆老太太发白的脸。
（本镜估算时长：4秒）

1-2
镜头描述：中景，林初夏踩过碎玻璃一步步逼近，眉心压紧，下颌绷住，握着泛黄文件的手垂在身侧，视线直视陆老太太的眼睛，对陆老太太冷声问道：“奶奶是不是年纪大了，忘了当年造的孽？”
光影设计：左前侧柔光照亮林初夏面部，地面碎玻璃反射冷光，背景保持浅虚化。
（本镜估算时长：5秒）

1-3
镜头描述：近景，林初夏手臂猛地扬起，将一叠泛黄的文件狠狠砸在陆老太太脸上，纸页散开擦过陆老太太的脸颊；陆老太太闭眼后仰，视线被文件挡住。
光影设计：高窗侧光照亮飞散纸页，前侧补光保持两人五官和动作清楚。
（本镜估算时长：2秒）

1-4
镜头描述：近景，林初夏眼眶泛红，嘴唇抿紧后猛地张开，右手指向陆老太太，视线钉住陆老太太的眼睛，对陆老太太怒喝道：“联合外人吞并林家，放火杀我父母！”
光影设计：左前侧主光压出林初夏眼底泪光，右侧环境反光补亮脸颊阴影。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林初夏指着陆老太太怒斥旧案、泛黄文件散落在两人之间的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：陆砚辞带警察入场（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆老太太、陆砚辞、警察
**场景**：陆家主宅大厅
**道具**：泛黄文件、碎裂香槟、茶几残片

组首空间锁定：陆家主宅大厅内，林初夏位于画面中央偏左，侧对镜头，脸朝陆老太太；陆老太太位于画面右侧主位前，侧对镜头，脸朝林初夏，脚边散着泛黄文件；大厅门口位于背景正中，门外日光照在破损的门槛上。

2-1
镜头描述：近景，林初夏胸口起伏，眼尾发红，手指仍指着陆老太太，视线逼住陆老太太的眼睛，对陆老太太发飙喊道：“今天，我要你血债血偿！”
光影设计：左前侧柔光照亮林初夏面部，背景碎玻璃反光压低亮度。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：近景，陆老太太强撑着坐直，嘴角抽动，眼神闪躲后又抬起，视线避开林初夏半秒又看回她的眼睛，对林初夏强撑说道：“污蔑！这全是伪造的！”
光影设计：右前侧暖光照亮陆老太太脸部，侧后方日光勾出她紧绷的肩线。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：中景，陆砚辞带着四名警察从背景大门大步跨入大厅，陆砚辞眉眼冷硬，身体正对陆老太太方向，四名警察分列在他身后，视线都看向陆老太太。
光影设计：门外日光勾出陆砚辞和警察轮廓，前侧柔光补亮面部，避免逆光黑脸。
（本镜估算时长：3秒）

2-4
镜头描述：近景，陆砚辞停在林初夏身侧，嘴角压平，视线无情地盯住陆老太太的眼睛，对陆老太太冷声说道：“伪造？顾少已经全部招供了。”
光影设计：左前侧冷光照亮陆砚辞面部，警察制服在背景形成暗色轮廓。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆砚辞带警察站定、陆老太太被“顾少招供”压住气势的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：警方带走陆老太太（总时长：11秒，镜头数：2个） ===

**人物**：陆老太太、陆砚辞、林初夏、警察
**场景**：陆家主宅大厅
**道具**：泛黄文件、碎裂香槟、茶几残片

组首空间锁定：陆家主宅大厅内，陆老太太位于画面右侧主位前，侧对镜头，脸朝画面左侧的陆砚辞；陆砚辞站在画面中央偏左，侧对镜头，脸朝陆老太太；林初夏站在陆砚辞身侧，位于画面左侧，侧对镜头，视线看向陆老太太；四名警察站在背景和两侧，其中一名警察位于画面中央偏右，正对陆老太太。

3-1
镜头描述：中景，警察表情严肃，抬手示意陆老太太起身，视线看向陆老太太的眼睛，对陆老太太严肃说道：“陆老夫人，您涉嫌故意杀人及商业诈骗，请跟我们走。”
光影设计：大厅前侧柔光照亮警察面部，侧后方日光勾出制服肩线，陆老太太脸部也保持清楚。
（本镜估算时长：6秒）

3-2
镜头描述：近景，陆老太太膝盖发软，身体往座椅边缘滑落，手指徒劳抓住扶手，眼眶发红，视线哀求地看向陆砚辞的眼睛，对陆砚辞瘫软说道：“砚辞……我是你亲奶奶啊！你不能不管我！”
光影设计：右前侧暖光照亮陆老太太脸部，陆砚辞方向有柔和反光，泪光和颤抖嘴唇清晰可见。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以陆老太太瘫软求陆砚辞、警察站在她面前等待带离的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
