第40集 40-1

日晴 内 国际重工峰会会场 江启明、众外商

△江启明直接将一份全中文的全球产业链重新分配协议扔在会议桌上。

江启明(冷酷) 想买我的芯片，就必须接受我的绝对定价权。

外商乙(犹豫) 江总，这利润分成……我们要亏本的啊。

江启明(平静) 不签的，现在就可以滚了。我明天就全面接管你的本土市场。

△几个外商吓得冷汗直流，抢着拿起笔在协议上签下自己的名字。

史密斯(狂热) 跟着江总才有饭吃！江总就是新的世界工业之皇！

第40集 40-2

日晴 外 废料厂后山 江启明、苏慧、工人甲

△江启明站在高高的山坡上，俯瞰着脚下延绵数公里的超级工厂。

△无数辆重型卡车排成长龙，将印有“启明制造”的集装箱运往全球。

苏慧(温柔) 启明，我们做到了。从废料厂到了世界之巅。

工人甲(激动) 老板！咱们第一年的净利润已经突破一千亿了！

江启明(沉稳) 钱只是一串数字。真正的力量，在于改变世界的规则。

江启明(眼神发亮) 通知研发部，芯片只是开胃菜。

第40集 40-3

日晴 外 废料厂后山 江启明、苏慧

苏慧(惊讶) 芯片已经是世界第一了，你还有什么更疯狂的计划？

江启明(霸气) 地上的东西玩腻了。我们该往天上看看了。

△江启明掏出一张复杂的图纸，在风中哗啦啦地展开。

△图纸上画着一台高精度航空发动机涡轮盘的结构图。
江启明(沉静)：芯片只是第一步。航空发动机的核心部件——单晶涡轮叶片，才是真正的高端制造皇冠。
苏慧(惊讶)：你要造飞机发动机？
江启明(微笑)：先从叶片做起。咱们的钛合金提纯技术，正好用得上。
△镜头拉远，工厂一角出现了新的研发实验室，标牌：“航空材料事业部”。

第40集 40-4
日晴 外 超级工厂全景 江启明(画外音)
△镜头拉远，庞大的工厂宛如一头钢铁巨兽，正在源源不断地吞吐着力量。
△天空划过几道白色尾迹云，那是新一代国产大型商用货机在试飞。
△厂区停机坪上，一架印着“启明制造”的远程商用飞行器正在装载精密部件。
江启明(VO)：这个世界从来没有绝对的废料。
江启明(VO)：只要给它足够的温度和压力，哪怕是生锈的铁钉，也能刺破苍穹。
江启明(VO)：我的工业帝国，才刚刚按下启动键。
△巨大的机器轰鸣声响彻云霄，震撼人心。
