第12集 12-1
  昼/晴 内 集团会议室 陆砚辞、二叔、众股东

  △会议室内气氛剑拔弩张，众股东交头接耳。
  △二叔坐在副手位，满脸嚣张地看着首位的陆砚辞。
  二叔(发难): 陆总最近为了个女人，肆意挥霍集团资金。
  二叔(激昂): 为了集团的未来，我提议罢免陆砚辞的总裁职务！
  股东甲(附和): 陆总确实太意气用事了，我同意罢免。
  陆砚辞(冷漠): 就凭你手里的那点股份，也想逼宫？
  二叔(得意): 我已经联合了半数以上的股东，今天你必须下台！
  △会议室大门被砰的一声从外踹开。

  第12集 12-2
  昼/晴 内 集团会议室 林初夏、陆砚辞、二叔、众股东

  △林初夏穿着干练的黑色职业装，踩着高跟鞋大步走入。
  林初夏(霸气): 谁敢罢免我老公？
  二叔(怒斥): 集团重地，你一个外人滚出去！
  林初夏(冷笑): 外人？我看看谁才是外人。
  △林初夏将一个牛皮纸袋狠狠砸在会议桌中央。
  林初夏(揭露): 大家看看，二叔在海外转移资产。
  林初夏(放大招): 还用公款给他的三个私生子买豪宅！
  △股东们立刻拆开档案袋，看到里面的照片和转账记录。
  股东甲(大惊): 居然挪用公款养私生子！这可是重罪！

  第12集 12-3
  昼/晴 内 集团会议室 二叔、林初夏、陆砚辞、陆二婶

  二叔(慌乱): 假的！这是污蔑！
  陆砚辞(冷酷): 警察已经在楼下等你了，去跟法官解释吧。
  △几名保安冲进来，直接将二叔按住。
  △陆二婶突然披头散发地冲进会议室，手里抓着照片。
  陆二婶(发狂): 陆老二！你居然在外面养了三个小杂种！
  陆二婶(扑打): 老娘跟你拼了！我要平分家产！
  △二叔和二婶在会议室里扭打成一团，惨叫连连。
  林初夏(拍手): 狗咬狗，一嘴毛。
  林初夏(挑眉): 闹够了记得把清洁费结一下。
