第17集 17-1

日/晴 内 商业银行大厅 陆凡、马行长、保安

△陆凡大步走入银行，马行长正提着公文包准备下班。

马行长(皱眉): 你谁啊？我们下班了，有事明天再来。

陆凡(挡住): 马行长，那十个亿的汇款单，麻烦撤回。

马行长(冷笑): 你脑子有病吧？跨国汇款怎么撤？保安！

△几名持棍保安迅速围拢过来。

陆凡(淡然): 动手前，先听听这个。

△陆凡按下播放键，小李供述回扣的录音响彻大厅。

第17集 17-2

日/晴 内 商业银行大厅 陆凡、马行长、林夏

△马行长脸色惨白，豆大的冷汗疯狂滚落。

马行长(发抖): 你……你伪造录音！我要告你诽谤！

陆凡(冷漠): 纪委的同志已经在查你的海外私账了。

△大门猛地推开，林夏带着几名纪委干部快步走入。

林夏(严肃): 马大成，你的海外账户刚收到三千万不明资金！

马行长(瘫软): 完了……全完了。

陆凡(催促): 还不赶紧联系拦截中心，把那十个亿退回来？

马行长(连滚带爬): 我退！我马上操作退回专户！

第17集 17-3

日/晴 外 黑风山工地 陆凡、江若晴、工人们

△两辆武装运钞车开进工地，车门大开，露出成捆现金。

江若晴(激动): 陆凡，你真的把钱追回来了！

陆凡(微笑): 答应过大家的双倍工资，发钱。

△工人们排起长龙，欢呼雀跃，挨个领到厚厚一沓现金。

工人甲(鞠躬): 陆主任，江总，是我们错怪你们了！

陆凡(大声): 嘉禾集团绝不欠工友一分钱！大家安心干活！

△人群爆发出雷鸣般的欢呼声。

△远处山坡上，宋子昂坐在车里咬牙切齿。

第17集 17-4

日/阴 内 劳斯莱斯车厢 宋子昂、王局长(电话)

△宋子昂狠狠砸着方向盘，气得双眼通红。

宋子昂(拨通): 王局长，陆凡这骨头太硬，你得亲自出马。

王局长(电话): 宋少放心，土地局我说了算。

宋子昂(阴冷): 拿上我太爷爷那张地契，把黑风山彻底封了！

宋子昂(冷笑): 只要说是私人祖产，他们就成了非法侵占！

王局长(电话): 明白，我立刻带最高级别的封条过去。

△宋子昂挂断电话，露出残忍的笑容。

第17集 17-5

日/阴 外 黑风山主干道 陆凡、王局长、执法队员

△几辆土地局执法车呼啸而至，刺耳的警笛划破长空。

王局长(大喝): 停工！全部停工！把挖掘机开出去！

江若晴(上前): 我们手续合法，省厅批文都有，凭什么停工？

王局长(举起地契): 黑风山是宋家祖产！有百年地契为证！

王局长(冷酷): 你们擅自开发私人领地，立刻查封工地！

△执法队员上前强行驱赶工人，拉起警戒线。

江若晴(焦急): 陆凡，这地契如果上了法庭，官司得拖好几年。
