=== 第1组：车厢密谋卡批文（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：宋子昂、保镖、张局长电话声
**场景**：日/晴，劳斯莱斯车厢内
**道具**：领带、手机、真皮座椅、车窗

组首空间锁定：劳斯莱斯后排车厢内，阳光从车窗斜照进来。宋子昂位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左的车窗，右手攥着领带结；保镖位于画面左侧前景，侧对镜头，身体朝向宋子昂，手里拿着手机。真皮座椅横在画面下方，宋子昂的视线越过车窗看向车外街景。

1-1
镜头描述：中景，宋子昂眉心压低，嘴角绷直，右手猛地扯松领带，视线从车窗外转回车厢内阴影处，牙关收紧，对空处咬牙说道：“陆凡！敢让我在全县人面前丢脸！”
光影设计：车窗外日光从左前方照入，右侧车内皮革反光补亮他的脸，面部五官清晰。
（本镜估算时长：4秒）

1-2
镜头描述：近景，保镖眼皮微垂，双手把手机递向宋子昂，视线看向宋子昂的手，低声对宋子昂说道：“宋少，审批局张局长电话。”
光影设计：侧窗光落在保镖手背和手机边缘，车内暗部保留细节。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：近景，宋子昂鼻翼微张，左手接过手机贴到耳边，视线盯着手机屏幕边缘，声音压低却发狠地对电话里的张局长说道：“老张，不管你用什么借口，卡死黑风山文件！”
光影设计：前侧光照亮宋子昂半张脸，另一侧由车窗反光柔和补亮。
（本镜估算时长：5秒）

1-4
镜头描述：特写，手机屏幕亮在宋子昂耳侧，张局长电话声响起，对宋子昂说道：“放心宋少，缺个标点符号我都给他打回去。”宋子昂眼尾压出细纹，视线停在前排椅背上。
光影设计：手机冷光与车窗暖光交叠，宋子昂耳侧和手指轮廓清楚。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以宋子昂握紧手机、听见张局长保证后的阴冷神情自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录入文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：违建口实（总时长：12秒，镜头数：3个） ===

**人物**：宋子昂、保镖
**场景**：日/晴，劳斯莱斯车厢内
**道具**：手机、真皮座椅、车窗

组首空间锁定：劳斯莱斯后排车厢内，宋子昂位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝画左；保镖位于画面左侧前景，身体朝向宋子昂，双手收在身前。手机贴在宋子昂耳边，真皮座椅和车窗在背景中延伸。

2-1
镜头描述：近景，宋子昂嘴角慢慢向一侧扯起，视线压向车窗倒影，对电话里的张局长冷笑说道：“没有批文强行开工就是违建。”
光影设计：车窗日光在宋子昂眼下形成窄亮面，车厢内反光补足暗部。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：近景，宋子昂下巴微抬，握手机的手指收紧，视线转向保镖的眼睛，继续对电话里的张局长阴狠说道：“到时候我名正言顺派人去阻挠工地。”
光影设计：左侧车窗光勾出他的脸部轮廓，正面有柔和补光，表情清楚。
（本镜估算时长：5秒）

2-3
镜头描述：中景，宋子昂挂断电话后腕部一甩，将手机随手扔在真皮座椅上，手机弹了一下停住；他视线仍压在保镖脸上，嘴唇抿成一条线。
光影设计：座椅皮面反射窗外亮光，手机落点清晰，人物面部不过暗。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以手机落在座椅上、宋子昂保持阴狠神情的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录入文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
