=== 第17组：手铐前的急刹（总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：黑色奥迪、手铐、警车

组首空间锁定：日晴的水头村村口，陆凡位于画面右侧，被手铐扣住双手，侧对镜头、脸朝画左；老张位于画面中央，侧对镜头、脸朝画右；警察站在陆凡身边；黑色奥迪从画面左后方急停，林夏尚在车内。

17-1
镜头描述：全景，一阵刺耳的刹车声中，黑色奥迪停在村口泥地边，陆凡抬眼看向车门，老张皱眉转头看向奥迪。
光影设计：晴天高光被车身反射，前侧补光压住人物脸部阴影，刹车动作清楚。
（本镜估算时长：2秒）

17-2
镜头描述：中景，县委副书记林夏满脸怒容，大步走下车，文件在手里被攥紧，视线越过老张看向陆凡手腕上的手铐。
光影设计：阳光从侧后方勾出林夏轮廓，正面反光板补亮五官，怒容清晰。
（本镜估算时长：2秒）

17-3
镜头描述：近景，林夏眉头紧压，右手指向陆凡的手铐，视线盯住老张的眼睛，暴喝着对老张说道：“马上把手铐给我打开！”
光影设计：前侧柔光补亮林夏脸部，晴天轮廓光落在肩线，表情和手势明确。
（本镜估算时长：3秒）

17-4
镜头描述：近景，老张一愣，眼角抽动，手停在半空，视线看着林夏的眼睛，对林夏说道：“林书记？我们在执行公务。”
光影设计：警车白色车门反光照亮老张侧脸，阳光不过曝，惊愕表情清楚。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以老张愣住、林夏逼近手铐的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM

=== 第17组结束 ===

=== 第18组：保护伞被点破（总时长：12秒，镜头数：3个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：盖章文件、手铐、黑色奥迪、警车

组首空间锁定：水头村村口，林夏位于画面左侧偏前，侧对镜头、脸朝画右；老张位于画面右侧偏前，侧对镜头、脸朝画左；陆凡戴着手铐站在背景右侧，警察站在他身旁，黑色奥迪停在林夏身后。

18-1
镜头描述：近景，林夏怒意压在眼底，嘴角绷直，视线逼住老张的眼睛，发怒地对老张质问道：“执行谁的公务？黑势力保护伞的公务吗！”
光影设计：前侧补光照亮林夏脸部，晴天侧光勾出发丝轮廓，怒意清楚。
（本镜估算时长：5秒）

18-2
镜头描述：中景，林夏将一份盖着公章的文件砸在老张胸口，老张肩膀一缩，视线下意识落到文件公章上，陆凡在背景抬眼看向林夏。
光影设计：文件白面反光补亮老张胸口和脸侧，正面柔光压住强烈日照阴影。
（本镜估算时长：2秒）

18-3
镜头描述：近景，林夏眼神冷冷压住老张，手指点着文件公章，视线盯住老张的眼睛，对老张说道：“县委刚表彰陆凡见义勇为，你们来抓人？”
光影设计：阳光从侧后方形成轮廓，正面柔光补亮林夏和文件，公章与表情清晰。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以文件压在老张胸口、林夏冷眼质问的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM

=== 第18组结束 ===

=== 第19组：灰溜溜逃走（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：老张、陆凡、林夏、警察
**场景**：水头村村口
**道具**：手铐、盖章文件、警车、黑色奥迪

组首空间锁定：水头村村口，老张位于画面右侧，手里接着盖章文件；林夏位于画面左侧，侧对镜头、脸朝画右；陆凡在背景右侧戴着手铐，警察站在他身旁，警车停在后方。

19-1
镜头描述：近景，老张额头冒冷汗，喉结滚动，视线不敢直视林夏，低头看着文件，对林夏说道：“这……这是赵乡长指示的。”
光影设计：文件反光补亮老张下半张脸，前侧柔光保留冷汗细节，背景压暗。
（本镜估算时长：4秒）

19-2
镜头描述：近景，林夏眼神更冷，手臂向村外方向一挥，视线逼住老张的眼睛，严厉地对老张说道：“让他亲自来县委解释！走！”
光影设计：晴天侧光勾出林夏轮廓，正面补光让五官不陷入阴影，手势清楚。
（本镜估算时长：4秒）

19-3
镜头描述：中景，老张慌忙解开陆凡的手铐，手指动作发乱，陆凡低头看着手腕，警察跟着老张灰溜溜转身上车逃走。
光影设计：警车车门反光补亮众人侧脸，晴天前侧补光压低手铐金属高光，动作清晰。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以警察匆忙离开、陆凡手腕恢复自由、林夏站在村口的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM

=== 第19组结束 ===
