第6集 6-1
  昼/晴 内 陆家大厅 陆老太太、林语嫣、林初夏、众亲戚

  △大厅内长辈齐聚，气氛极度压抑。
  陆老太太(大怒): 我的传家手镯不见了！
  林语嫣(做作): 奶奶，我昨晚看见姐姐拿了。
  林初夏(挑眉): 你哪只眼睛看到的？
  林语嫣(委屈): 就在你房间的首饰盒里。
  亲戚甲(指责): 破产千金就是手脚不干净。
  陆老太太(威严): 去搜！给我找出来！
  林初夏(冷漠): 随便搜，搜不出来你下跪。

  第6集 6-2
  昼/晴 内 陆家大厅 陆老太太、林语嫣、林初夏、佣人

  △几名佣人捧着一个红木首饰盒快步跑下楼。
  佣人(急切): 老太太，在少夫人床下找到了！
  林语嫣(得意): 姐姐，你还有什么好解释的？
  林初夏(接过): 是这个吗？
  △林初夏高高举起手镯，猛地砸向大理石地面。
  △手镯瞬间摔成几截，露出里面的塑料内芯。
  亲戚甲(震惊): 居然是假的！塑料的！
  林初夏(嗤笑): 地摊货也配当传家宝？
  林语嫣(慌乱): 你怎么敢砸碎它！

  第6集 6-3
  昼/晴 内 陆家大厅 陆老太太、林语嫣、林初夏

  林初夏(冷眼): 看大屏幕。
  △林初夏按下遥控器，大屏幕播放出监控画面。
  △画面中林语嫣鬼鬼祟祟地将假手镯塞进首饰盒。
  陆老太太(铁青): 语嫣，你太让我失望了！
  林初夏(强硬): 证据确凿，跪下道歉。
  林语嫣(发抖): 奶奶救我……
  陆老太太(偏过头): 愿赌服输。
  △林语嫣双膝一软，屈辱地跪在林初夏面前。
  林语嫣(咬牙): 对不起。
  △林语嫣低头，暗中飞快地给某人发送了一条短信。
