=== 第1组：林夏封锁木材厂（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、林夏、江若晴
**场景**：木材厂大门外
**道具**：防暴车、对讲机、手铐

组首空间锁定：阴天的木材厂大门外，防暴车从画面左侧冲入，林夏位于车旁，身体朝厂门，脸朝陆凡和江若晴；陆凡扶着江若晴站在画面右侧，侧对镜头，脸朝林夏；江若晴脸色苍白，身体靠近陆凡，脸朝林夏。

1-1
镜头描述：中景，防暴车呼啸冲入木材厂大门，林夏眉头紧锁，带队下车控制现场，视线快速扫过厂门和陆凡、江若晴。
光影设计：阴天冷光照亮防暴车车顶，厂门阴影压住背景，人物面部由车身反光补亮。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，林夏眼神焦急，快步朝陆凡和江若晴靠近，视线在两人脸上来回确认，对陆凡和江若晴问道：“陆凡！若晴！你们没受伤吧？”
光影设计：前侧冷光照亮林夏脸部，背景警员虚化，焦急表情清楚。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：中近景，陆凡扶着江若晴站稳，眉眼平静，视线看向林夏的眼睛，对林夏说道：“没事。赵大江从后门跑了。”
光影设计：车身反光补亮陆凡侧脸，江若晴苍白脸色被柔光托住。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：中景，林夏神色果断，转身举起对讲机，视线扫向厂区出口，对警员下令：“封锁道路！把徐虎拷上！”
光影设计：阴天冷光照亮林夏抬起的手臂，对讲机边缘有硬亮反光。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林夏下令封锁道路、警员向厂区各出口散开的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：竞标资金危机（总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、林夏、江若晴
**场景**：木材厂大门外
**道具**：防暴车、厂区封锁线

组首空间锁定：木材厂大门外，陆凡位于画面中央，侧对镜头，脸朝江若晴和林夏；江若晴位于画面右侧，身体靠近陆凡，脸色苍白，脸朝陆凡；林夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝陆凡；防暴车停在背景，警员在远处拉起封锁线。

2-1
镜头描述：近景，江若晴嘴唇发白，手指抓住陆凡袖口，视线看着陆凡的眼睛，对陆凡虚弱地说道：“陆凡，项目资金被赵大江转走了。”
光影设计：阴天柔光照亮江若晴苍白脸色，陆凡肩膀在前景形成支撑感。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：近景，陆凡眉头皱起，视线从江若晴的手移到厂房后门方向，对江若晴说道：“难怪他要拖延时间逃出国。”
光影设计：车身反光打亮陆凡侧脸，后门方向保持暗沉。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：中近景，林夏神色凝重，身体朝陆凡前倾，视线盯着陆凡的眼睛，对陆凡问道：“资金断裂，明天的竞标怎么办？”
光影设计：前侧冷光照亮林夏五官，背景封锁线略虚化。
（本镜估算时长：3秒）

2-4
镜头描述：中景，陆凡眼神冷峻，扶稳江若晴，视线坚定地看向林夏的眼睛，对林夏说道：“照常参加，资金交给我解决。”
光影设计：阴天冷光压住现场紧张气氛，正面柔光保留陆凡表情细节。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆凡决定照常参加竞标、林夏和江若晴看向他的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
