第22集 22-1

  日晴 外 废弃造船厂 江启明、工人们

  △江启明带着十几个全副武装的工人，在报废客轮残骸里翻找。

  △现场环境极度恶劣，到处都是刺鼻的机油味和生锈铁皮。

  江启明(果断) 把那个半埋在烂泥里的旧螺旋桨挖出来！

  工人甲(疑惑) 老板，这生锈的铁疙瘩连废品站都不要。

  江启明(自信) 表层是铁锈，核心是高端项目专用的高纯度钛合金。

  △工人们挥舞重型铁镐，将巨大沉重的废弃螺旋桨强行拖出。

  第22集 22-2

  日晴 外 废料厂后院 江启明、工人们、苏慧

  △两台大型起重机将螺旋桨高高吊起，重重砸在空地上。

  △工人们用大锤狂砸金属外壳，大片锈蚀碎片脱落掉地。

  △剥落处露出银白色耀眼的高纯度内芯，反光刺眼。

  苏慧(惊喜) 居然真的是高纯度极品钛合金！

  江启明(指挥) 全面切割成小块！马上送进高炉重新熔炼！

  工人乙(害怕) 老板，熔点太高，咱们的老旧高炉会原地炸毁的！

  江启明(霸气) 改装纯氧送风系统！强行把极限炉温提上去！

  第22集 22-3

  夜暗 内 废料厂车间 江大海、江启明

  △江大海紧紧攥着一把大号管钳，悄悄摸到高炉主控制阀旁。

  △高炉内火光冲天，发出不堪重负的轰鸣声。

  江大海(阴狠) 拧松减压阀，温度彻底失控你们全得上天！

  △江大海刚伸出手准备疯狂破坏，车间大门瞬间被撞开。

  江启明(冷酷) 狗改不了吃屎，早就布下死局等你钻。

  江大海(惊恐) 你大半夜不睡觉怎么会躲在车间里！

  第22集 22-4

  夜暗 内 废料厂车间 江启明、江大海、工人们

  △两名强壮的工人猛扑上前，将江大海死死按在滚烫的高炉铁架旁。

  △江大海的脸几乎贴着发红的铁板，吓得疯狂扭动。

  江启明(怒喝) 用钢丝绳绑在柱子上！让他看着极品合金出炉！

  △江启明猛地拉下高炉出料总闸门，刺眼的银色铁水倾泻而出。

  江大海(惨叫) 烫死我了！叔快来救救我啊！

  江启明(冷漠) 极度高温能重铸废铁，但烧不掉你骨子里的坏水。
