第3集 3-1

日/阴 内 民政办大厅 陆凡、张强

陆凡(冰冷): 张强，这是你在背后搞鬼？

张强(嚣张): 没错，就是我故意整你！

张强(逼近): 得罪我，就让你这辈子待在公墓！

陆凡(咬牙): 你给我等着！

△陆凡狠狠推开张强，径直离开大厅。

△陆凡前脚刚走，林夏冷着脸推门而入。

林夏(环视): 你们新来的陆凡在哪？

张强(赔笑): 林书记？他刚去西山公墓报到了。

林夏(发怒): 把高材生弄去守墓？你们什么意思！

△张强吓得语塞。林夏怒气冲冲转身离开。

第3集 3-2

日/阴 内 乡党委书记办公室 林夏、周昌平

△林夏径直推门进入。周昌平连忙起身。

周昌平(笑): 林书记今天怎么有空过来？

林夏(冷冷): 为什么把大学生调去守公墓？

林夏(逼问): 人事变动没过党委会，谁干的？

周昌平(大惊): 有这种事？我完全不知情！

林夏(冷笑): 连你都不知道，那是谁有通天本事？

△林夏转身快步离去。周昌平脸色瞬间阴沉。

周昌平(咬牙): 赵大江，你竟敢背着我搞事！

△周昌平拿起红色电话，怒气冲冲。

周昌平(大怒): 刘波！马上把陆凡给我接回来！

第3集 3-3

日/阴 内 乡党委书记办公室 周昌平、刘波(电话)

刘波(电话): 周书记，那是赵乡长亲自安排的。

周昌平(怒吼): 乡里人事什么时候轮到他说了算！

周昌平(果断): 给民政办马上增设副主任岗位！

刘波(电话): 增设副主任？那人选定谁？

周昌平(冷冷): 就让陆凡当！马上当众宣读任命！

刘波(电话): 他才刚来，这不太合规矩吧？

周昌平(拍桌): 让你办就办！废什么话！

刘波(电话): 是！我立刻去办！

周昌平(OS): 既能敲打赵大江，又能卖林夏人情。

第3集 3-4

日/晴 外 乡间土路 陆凡、刘波

△陆凡提着行李箱独自走在漫长土路上。

△一辆黑色轿车卷着尘土疾驰，横在陆凡身前。

△刘波满头大汗从车上跳下来。

刘波(气喘): 陆凡同志，可算追上你了！

陆凡(疑惑): 刘主任？你这是？

刘波(擦汗): 通知发错了，周书记让你立刻回单位！

陆凡(平静): 既然是周书记指示，我服从。

△陆凡提着行李转身上车，车辆调头疾驰。

第3集 3-5

日/晴 内 民政办大厅 陆凡、张强、刘波

△陆凡提着行李重新走进大厅。张强猛地站起。

张强(怒斥): 谁让你回来的？立刻出去！

刘波(暴喝): 张强！你给我闭嘴！注意言辞！

△刘波大步走入办公室，环视全体人员。

刘波(大声): 现在宣读党委任命！陆凡同志能力出众！

刘波(严肃): 即日起，担任民政办副主任！

△全场错愕。张强脸色煞白，极度震惊。

张强(发抖): 这不可能！他才来几天！

刘波(冷冷): 你敢质疑周书记的决定？

△张强彻底哑火。陆凡走上前淡淡一笑。

陆凡(微笑): 张主任，以后请多指教了。

第3集 3-6

日/晴 内 民政办大厅 陆凡、张强、纪委干部、苏有光

△张强气急败坏，转身准备冲出办公室。

张强(咬牙): 陆凡，咱们走着瞧！这事没完！

△大门突然被推开，五六名穿制服的人涌入。

纪委干部(严肃): 我们是县纪委调查组的！

△所有人呆住。苏有光双腿发软扶着门框。

纪委干部(冷酷): 接到实名举报，查贪污养老金案！

纪委干部(挥手): 封存近五年所有账目！收缴手机！

△工作人员迅速贴封条。张强死死按住抽屉。

张强(恐慌): 这是私人笔记，你们凭什么拿！

纪委干部(逼视): 如果阻挠调查，将采取强制措施！

△张强瘫坐在椅子上。陆凡在角落冷眼旁观。
