=== 第1组：陆凡从车上现身（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、江若晴、工人们
**场景**：黑风山通车仪式现场
**道具**：黑色越野车、剪彩台、红布

组首空间锁定：黑色越野车停在会场入口中央，车门位于画面左侧；陆凡在车内即将下车；江若晴位于画面右侧通道尽头，侧对镜头，脸朝车门；工人们在道路两侧围成半圈，身体朝向越野车，剪彩台和红布在背景右侧。

1-1
镜头描述：中景，黑色越野车车门打开，陆凡穿着笔挺白衬衫从车内迈出，一只手扶住车门边缘，眉眼平稳，视线越过车门看向江若晴所在方向。
光影设计：日光从车门外侧照入，白衬衫有干净高光，陆凡面部由车身反光补亮。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，江若晴眼眶瞬间发亮，嘴角抬起又微微颤动，双手从身前松开，视线直直看着陆凡的眼睛，对陆凡惊喜喊道：“陆凡！你回来了！”
光影设计：前侧光照亮江若晴脸部，眼里的湿光清晰，背景人群柔和虚化。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：中景，陆凡关上车门后大步走下车，肩背挺直，视线回应江若晴，工人们从两侧向他围拢，江若晴站在通道前方等他靠近。
光影设计：日光从陆凡左前方照来，车身反射光补亮侧脸，人物轮廓清楚。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆凡离开车门、工人们开始围拢、江若晴迎着他站在通道尽头的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：工人欢呼放鞭炮（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、牛大春、工人们
**场景**：黑风山通车仪式现场
**道具**：黑色越野车、鞭炮、彩旗

组首空间锁定：陆凡位于画面中央，面向会场通道；牛大春位于画面左侧前景，侧对镜头，脸朝工人们；工人们从道路两侧围拢到陆凡周围，身体朝向陆凡；黑色越野车停在背景，鞭炮挂在道路旁的临时竹架上。

2-1
镜头描述：中景，工人们爆发出欢呼，几个人举起安全帽向陆凡挥动，陆凡嘴角微扬，站在人群中央看向工人们的脸，牛大春从左侧挤到前排。
光影设计：日光从画面右前方照来，工人们脸部有地面反射光补亮，动作层次清晰。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：近景，牛大春眉毛高高扬起，嘴巴张大，手臂举过肩膀指向鞭炮架，视线扫向身旁工人们的眼睛，对工人们大喊：“陆主任回来啦！快放鞭炮！”
光影设计：侧前光照亮牛大春兴奋的脸，背景鞭炮红色清楚但不过曝。
（本镜估算时长：5秒）

2-3
镜头描述：中景，工人们听到喊声后转身奔向鞭炮架，另一些人仍围着陆凡拍手欢呼，陆凡站在原地微笑看着大家，视线跟随跑向鞭炮的人群。
光影设计：自然日光保持明亮，奔跑人物有轻微运动拖影，陆凡脸部由正面反光补亮。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以工人们响应牛大春去放鞭炮、陆凡被人群簇拥的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：陆凡走向剪彩台（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、江若晴、工人们
**场景**：黑风山通车仪式现场
**道具**：剪彩台、金剪刀、红布、鞭炮

组首空间锁定：剪彩台位于画面右侧中景，红布横拉在台前；陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右的剪彩台；江若晴站在剪彩台旁，侧对镜头，脸朝陆凡，双手托着金剪刀；工人们在背景道路两侧欢呼，鞭炮架在更远处。

3-1
镜头描述：近景，陆凡嘴角带着稳稳的笑意，抬手向工人们轻轻压了压，视线看向围拢工人们的眼睛，对大家微笑说道：“答应过大家修好这条路，我绝不食言。”
光影设计：前侧日光照亮陆凡脸部，白衬衫反光柔和，背景人群保持暖色亮度。
（本镜估算时长：5秒）

3-2
镜头描述：中景，陆凡说完后转身走向剪彩台，步伐利落，视线转向江若晴手中的金剪刀，江若晴站在台侧等他靠近，工人们自动让出通道。
光影设计：日光从通道斜前方照来，人物脚步和红布位置清晰，阴影不遮挡脸部。
（本镜估算时长：3秒）

3-3
镜头描述：近景，江若晴双手把金剪刀递向陆凡，陆凡伸手接过，指尖碰到剪刀柄，江若晴视线从剪刀抬到陆凡的眼睛，陆凡也看向她。
光影设计：金剪刀反射亮点，双手和脸部由柔和侧光照亮，细节清楚。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆凡接过江若晴递来的金剪刀、两人站到剪彩台前的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
