=== 第1组：走廊求救被掌掴 （总时长：11秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、张强、赵大江、纪委干部
**场景**：乡政府走廊
**道具**：手铐、公文包

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：乡政府走廊内，墙面贴着政务公示栏，阴天冷光从走廊窗户斜照进来。张强位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左，双手戴着手铐；纪委干部位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，押着张强往外走；陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，跟在后方观察张强。

0-2秒：
镜头描述：远景，张强眼眶发红，双手被手铐扣在身前，身体被纪委干部押着往走廊外走，视线慌乱地在走廊尽头寻找救命的人，陆凡在右侧沉默看着他。
光影设计：窗外冷光从左前方照进走廊，右侧墙面反光补亮人物面部，走廊深处不过暗。

2-4秒：
镜头描述：中景，赵大江夹着公文包从走廊尽头迎面走来，脸色阴沉，嘴角向下压，视线先落在张强手铐上再扫向陆凡，身体正面压向人群。
光影设计：侧逆光勾勒赵大江轮廓，正面用走廊漫反射补亮，五官清晰。

4-9秒：
镜头描述：近景，张强鼻翼急促翕动，肩膀向前挣了一下，手铐碰在一起，视线死死抓住赵大江的眼睛，对赵大江哀求道：“赵乡长！救救我！我是替您办事的啊！”
光影设计：左前方冷光照亮张强发白的脸，正面柔光补出眼眶和嘴唇颤抖的细节。

9-11秒：
镜头描述：近景，赵大江脸色骤然大变，额角青筋绷起，猛地扬起右手，视线狠狠压向张强的脸，张强下意识缩肩看着赵大江的手掌。
光影设计：侧光压出赵大江抬手的轮廓，正面补光保持面部表情清楚。

组尾衔接：该组以赵大江扬手对准张强、张强被押在走廊中央的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：赵大江当众切割 （总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、张强、赵大江、纪委干部
**场景**：乡政府走廊
**道具**：手铐、公文包

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：乡政府走廊内，张强位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左，双手戴着手铐；赵大江位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，右手已经扬起；纪委干部位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，控制着张强；陆凡位于背景右侧，侧对镜头，脸朝画左，注视赵大江和张强。

0-2秒：
镜头描述：特写，赵大江眼角抽紧，右手狠狠抽在张强脸上，张强的脸被打得偏向一侧，手铐随着身体一晃发出碰撞，纪委干部稳住他的肩膀。
光影设计：走廊侧光勾出手掌动作，正面柔光补亮张强被打偏的脸，动作清晰不过曝。

2-7秒：
镜头描述：中景，赵大江胸口起伏，手掌收回后指向张强，视线直刺张强的眼睛，对张强怒斥道：“胡说八道！党纪国法面前，谁也救不了你！”
光影设计：左前方窗光照亮赵大江面部，右侧墙面反光补亮下颌阴影。

7-10秒：
镜头描述：近景，张强捂着被打的脸，嘴角抽搐，眼神又急又怕，视线从赵大江的手掌抬到赵大江的眼睛，对赵大江说道：“您不能过河拆桥啊！”
光影设计：侧光照出张强脸上的红痕，正面低照度补光保留眼神细节。

10-14秒：
镜头描述：中景，赵大江挺直腰背，脸上挤出大义凛然的硬表情，转向押解张强的纪委干部，视线看着纪委干部的眼睛，对纪委干部说道：“纪委同志，必须严查这等蛀虫！”
光影设计：走廊窗光从赵大江左前方照来，正面柔光补足面部，公文包边缘有轮廓光。

组尾衔接：该组以赵大江当众要求严查张强、张强捂脸站在旁边的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：陆凡与赵大江对视 （总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、张强、赵大江、纪委干部
**场景**：乡政府走廊
**道具**：手铐、公文包

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：乡政府走廊内，赵大江位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手里夹着公文包；陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，站在走廊另一边；张强位于背景中央，侧对镜头，脸朝画左，被纪委干部控制着，手铐仍扣在身前。

0-2秒：
镜头描述：中景，赵大江嘴角的正气表情迅速收住，慢慢转头看向陆凡的眼睛，目光变得锐利，陆凡站在对面没有后退，张强在背景里捂着脸不敢插话。
光影设计：侧光勾勒赵大江转头轮廓，陆凡脸上有走廊反光补亮，二人眼神清楚。

2-7秒：
镜头描述：近景，赵大江眼尾下压，嘴角冷冷绷直，手里的公文包被攥紧，视线直盯陆凡的眼睛，对陆凡冷冷地说道：“陆凡同志，反腐工作做得很积极嘛。”
光影设计：左前侧冷光照亮赵大江正脸，右侧柔光补亮眼窝和颧骨阴影。

7-10秒：
镜头描述：近景，陆凡眉眼沉稳，脊背挺直，双手自然垂在身侧，视线平视赵大江的眼睛，对赵大江不卑不亢地说道：“分内之事。”
光影设计：前侧窗光照亮陆凡面部，背景走廊略虚化，正面补光让五官清晰。

组尾衔接：该组以陆凡平静回应赵大江、两人在走廊中对峙的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===