=== 第1组：首饰盒找出（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆老太太、林语嫣、林初夏、佣人
**场景**：陆家大厅、楼梯口
**道具**：红木首饰盒、翡翠手镯

组首空间锁定：陆家大厅内，昼晴，楼梯口位于画面后方。陆老太太位于画面中央，正面对楼梯口；林初夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝佣人方向；林语嫣位于画面右侧，侧对镜头，脸朝林初夏；几名佣人从楼梯口快步跑下，身体面向陆老太太，手里捧着红木首饰盒。

1-1
镜头描述：中景，几名佣人捧着红木首饰盒从楼梯快步跑下，脚步急促，视线都看向陆老太太，盒盖随着动作轻轻晃动。
光影设计：楼梯口日光勾出佣人轮廓，大厅前侧柔光照亮首饰盒纹理。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，带头佣人额头冒汗，双手把红木首饰盒递向陆老太太，视线急切地看着陆老太太的眼睛，对陆老太太说道：“老太太，在少夫人床下找到了！”
光影设计：正面柔光照亮佣人脸和首饰盒，背景楼梯略暗。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：近景，林语嫣嘴角扬起一点得意，眼尾扫向林初夏，身体往前半步，视线钉着林初夏的眼睛，得意地对林初夏说道：“姐姐，你还有什么好解释的？”
光影设计：右前方光照亮林语嫣脸部，背景众人虚化成压迫感。
（本镜估算时长：4秒）

1-4
镜头描述：近景，林初夏神色不变，伸手从首饰盒里接过手镯，视线先看手镯再看向陆老太太的眼睛，平静地对陆老太太问道：“是这个吗？”
光影设计：手镯边缘有冷色反光，林初夏正脸由窗光柔和补亮。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林初夏接过手镯举在胸前、林语嫣等着看她出丑的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：假镯摔碎（总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆老太太、林语嫣、林初夏、亲戚甲、佣人
**场景**：陆家大厅
**道具**：翡翠手镯碎片、塑料内芯、大理石地面

组首空间锁定：陆家大厅内，林初夏位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右的林语嫣，手里举着翡翠手镯；陆老太太位于画面左后方，正对林初夏；林语嫣位于画面右侧，侧对镜头，脸朝林初夏；亲戚甲站在背景右侧，身体朝向手镯；佣人退在楼梯口旁。

2-1
镜头描述：中景，林初夏眉眼冷静，右手高高举起手镯，视线从林语嫣的脸扫到大理石地面，手臂猛地向下砸去。
光影设计：大厅日光照亮手镯下落轨迹，地面反光保留动作清晰度。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：特写，手镯撞上大理石地面后瞬间摔成几截，翠绿色外壳裂开，里面的塑料内芯露出来，碎片向四周弹开。
光影设计：低位硬光打在碎片边缘，塑料内芯和大理石纹理清楚。
（本镜估算时长：2秒）

2-3
镜头描述：近景，亲戚甲瞪大眼，手指僵在半空，视线死死盯着地上的塑料内芯，震惊地对众人说道：“居然是假的！塑料的！”
光影设计：正面柔光照亮亲戚甲惊愕表情，地面碎片有弱反光。
（本镜估算时长：3秒）

2-4
镜头描述：近景，林初夏嗤笑一声，眼神扫过碎掉的手镯再看向林语嫣的眼睛，唇角轻蔑地压下，对林语嫣说道：“地摊货也配当传家宝？”
光影设计：左前方日光照亮林初夏侧脸，碎片反光在她衣袖边缘跳动。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以假手镯碎在地上、林初夏嗤笑看向林语嫣的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：林语嫣慌乱（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆老太太、林语嫣、林初夏、佣人
**场景**：陆家大厅
**道具**：翡翠手镯碎片、红木首饰盒

组首空间锁定：陆家大厅内，碎掉的翡翠手镯散在画面中央地面；林初夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝林语嫣；林语嫣位于画面右侧，侧对镜头，脸朝林初夏；陆老太太位于画面后方中央，正对两人；佣人站在楼梯口旁，手里仍托着红木首饰盒。

3-1
镜头描述：近景，林语嫣脸上的得意猛地散掉，眼神发飘，手指攥住袖口，视线落在地上碎片又抬向林初夏的眼睛，慌乱地对林初夏喊道：“你怎么敢砸碎它！”
光影设计：右前方柔光照亮她慌乱的眼神，地面碎片反出冷光。
（本镜估算时长：4秒）

3-2
镜头描述：中景，陆老太太脸色阴沉地看向地上的塑料内芯，拐杖停在脚边没有动作，佣人低头看着首饰盒，视线不敢抬起。
光影设计：大厅顶光压低氛围，正面弱补光让陆老太太神情可辨。
（本镜估算时长：3秒）

3-3
镜头描述：近景，林初夏指尖掸掉衣袖上的碎屑，视线稳稳压住林语嫣的眼睛，嘴角仍带着冷笑，站在碎片旁没有退让。
光影设计：左前方日光照亮林初夏面部，地面碎片形成零散高光。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林语嫣慌乱失态、林初夏站在假镯碎片旁冷眼相看的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
