=== 第1组：宋子昂掏枪威胁（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、宋子昂
**场景**：夜内天宫会所顶层包厢
**道具**：黑色手枪、沙发

组首空间锁定：宋子昂位于包厢画面右侧沙发旁，身体侧对镜头，脸朝陆凡，手探向沙发夹缝；陆凡位于画面左侧，身体朝宋子昂，双手自然垂下，视线盯着宋子昂动作。

1-1
镜头描述：中近景，宋子昂手忙脚乱地从沙发夹缝里掏出一把黑色手枪，手指发抖，眼睛瞪着陆凡的胸口。
光影设计：包厢暖光照亮手枪轮廓，沙发侧面反光补亮宋子昂脸部。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，宋子昂双手举枪，嘴唇发白，视线越过枪口盯着陆凡，对陆凡狂乱喊道：“给我退后！不然一枪打中你！”
光影设计：前侧暖光照亮宋子昂脸部和枪身，背景彩灯压暗以突出枪口。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：近景，陆凡眉眼平静，视线落在手枪保险位置，再抬眼看向宋子昂的眼睛，对宋子昂说道：“连保险都没开，吓唬谁？”
光影设计：门口冷光照亮陆凡侧脸，包厢暖光补亮眼神，面部细节清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：中景，宋子昂低头看枪的瞬间，陆凡脚下一蹬，瞬间跨越五米距离冲向宋子昂，宋子昂的视线还停在枪身上。
光影设计：地面反光拉出陆凡移动轨迹，顶灯照亮两人位置关系。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆凡贴近宋子昂、宋子昂低头露出破绽的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：夺枪推倒宋子昂（总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、宋子昂
**场景**：夜内天宫会所顶层包厢
**道具**：黑色手枪、墙面、沙发

组首空间锁定：陆凡已经冲到宋子昂身前，位于画面左侧，身体朝宋子昂；宋子昂位于画面右侧，手中举着黑色手枪，脸朝陆凡；沙发在两人身后，墙面位于宋子昂后方。

1-1
镜头描述：中近景，陆凡单手捏住枪管向外一拧，宋子昂手腕被迫偏开，陆凡另一手夺下武器并扔向一旁，视线始终盯住宋子昂眼睛。
光影设计：枪身反射暖光，陆凡正面有门口冷光补亮，动作细节清晰。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，宋子昂瞳孔放大，嘴巴半张，视线从被夺走的手枪跳回陆凡脸上，对陆凡大骇喊道：“你！”
光影设计：包厢顶灯照亮宋子昂惊恐表情，背景墙面压暗。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：中景，陆凡反手一推，掌心推在宋子昂肩前，宋子昂身体失衡向后倒去，背部重重撞在墙上，视线痛苦地偏向一侧。
光影设计：墙面暖光照亮撞击位置，地面反光托出两人脚步和身体方向。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，宋子昂靠着墙咳嗽，肩膀发颤，抬眼看向陆凡的脸，对陆凡咳嗽说道：“咳咳……你敢打我？”
光影设计：侧前方暖光照亮宋子昂苍白脸色，陆凡身影在前景形成压迫轮廓。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以宋子昂撞墙后咳嗽质问、陆凡站在他面前的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===
