第5集 5-1

  日/晴 外 后山泉眼处 出场角色：天天、胡永贵、包工头

  △后山隐秘的岩洞里，一汪巴掌大的清泉正向外渗水。

  △包工头举着铁锤，正准备砸开泉眼旁边的石壁。

  天天(大喊): 住手！那是村里最后一口活水！

  胡永贵(不屑): 小叫花子又来捣乱，把他给我扔下山去！

  △包工头放下铁锤，凶神恶煞地走向天天。

  △天天连连后退，怀里的水壶突然发出微弱的青蓝光。

第5集 5-2

  日/晴 外 后山泉眼处 出场角色：天天、包工头、胡永贵

  △云宝在水壶里急躁地撞击壶壁，用小爪子指着地上的小水洼。

  △天天心领神会，迅速拧开壶盖，掏出破旧的陶笛。

  天天(坚定): 云宝，靠你了！

  △天天用力吹响陶笛，尖锐的笛声在山洞里回荡。

  △地上的水洼猛地炸开，水花化作几十颗坚硬的水弹射出。

  包工头(惨叫): 哎哟！什么东西打我的脸！

  △包工头捂着满脸红肿，连滚带爬地逃出岩洞。

第5集 5-3

  日/晴 外 后山泉眼处 出场角色：胡永贵、天天

  胡永贵(大怒): 邪门了！我今天非把这破洞平了不可！

  △胡永贵从身后拎起一桶刺鼻的黑色废液，猛地泼向泉眼。

  天天(绝望): 不要！

  △云宝突然从水壶里跃出，用身体挡在泉眼前。

  △黑色废液尽数浇在云宝身上，它发出一声凄厉的惨叫。

  △云宝重重摔在地上，青蓝色的身体瞬间变成了死灰色。
