第7集

  7-1 日/阴 外 罐头厂门口 赵大雷、王宝、赵朵朵、工人们

  △王宝搬个马扎坐在厂门对面嗑瓜子。

  王宝(得意): 哟，机器咋停了呢？

  赵大雷(暴躁): 滚犊子！关你屁事！

  王宝(吐瓜子): 没果子下锅了吧！

  赵大雷(挥拳): 你再得瑟我削死你！

  王宝(扯脖子): 你动我一下试试！

  王宝(指着): 老太爷发话了，谁卖你谁挨揍！

  工人们(焦急): 厂长，十里八乡真没人敢送货。

  赵大雷(跺脚): 这帮瘪犊子，真把路堵死了！

  △赵朵朵大步从车间走出来。

  赵朵朵(冷眼): 吵吵啥？天塌不下来。

  王宝(嘲笑): 装大尾巴狼！明天交不上货！

  王宝(拍腿): 违约金赔死你全家！

  赵朵朵(直视): 赔钱？你算老几也配看我笑话。

  王宝(瞪眼): 全县果子断供，你能变出来？

  赵朵朵(嗤笑): 瞎了你的狗眼。

  赵朵朵(转头): 大哥，把全厂卡车都开出来。

  赵大雷(发愣): 开车去哪啊？

  赵朵朵(干脆): 去邻省！北沟村！

  7-2 日/晴 外 北沟村果园 赵朵朵、村长、赵大雷、果农

  △几辆大卡车停在泥路边。

  △满树的苹果没人摘。

  村长(抽烟): 姑娘，俺们这果子卖不出去。

  村长(叹气): 路太烂，收货的不愿意来。

  赵朵朵(指着树): 这果子个大保甜，我全包了。

  村长(警惕): 全包？你别是扒瞎吧？

  赵大雷(急眼): 骗你干啥！我们开厂子的！

  村长(摆手): 见不到真金白银，不摘。

  赵朵朵(掏包): 大哥，把麻袋打开。

  △赵大雷解开随身带的麻袋，倒出一堆大团结。

  赵朵朵(大声): 现钱结账！比市场价高两毛！

  果农们(眼红): 妈呀！这么多钱！

  村长(激动): 真给现钱？

  赵朵朵(拍钱): 过秤就给钱，绝不拖欠。

  村长(大吼): 乡亲们！麻溜摘果子装车！

  果农们(欢呼): 赶紧干活！发财啦！

  7-3 夜/阴 外 乡间土路 赵朵朵、赵大雷、卡车司机

  △三辆满载苹果的卡车在土路上颠簸。

  赵大雷(擦汗): 小妹，这批货拉回去就赶趟了。

  赵朵朵(点头): 明天一早准时开工。

  △前面领头的卡车突然一个急刹车。

  赵大雷(前倾): 哎呦！咋停了！

  △赵朵朵推开车门跳下车。

  卡车司机(脸色煞白): 厂长！不好了！

  卡车司机(指着前面): 桥……桥没了！

  △赵朵朵跑到河边。

  △原本的石桥被人从中间炸断，碎石满地。

  赵大雷(气炸): 哪个缺大德的干的！

  赵朵朵(咬牙): 除了王家那几个畜生还能有谁。

  卡车司机(发愁): 绕路得走两百里，果子全得烂！

  赵大雷(砸车门): 完了！这下真完了！
