第18集

  18-1 日/阴 外 大强罐头厂门口 王大强、李翠花、质监局长、警察、赵朵朵

  △王大强鼻青脸肿地躲进厂里，正要关大门。

  △几名警察冲上前一脚把门踹开。

  王大强(吓瘫): 警察同志，这是干啥啊！

  质监局长(拿出文件): 突击检查！封锁现场！

  △执法人员冲进车间，扯开防雨布。

  △成堆长毛的烂苹果和几大桶违规工业糖精暴露出来。

  质监局长(大怒): 丧尽天良！把这些全查封！

  李翠花(瘫倒): 完了，这下真完了。

  赵朵朵(走进来): 搬起石头砸自己的脚，滋味如何？

  王大强(指着): 是你！是你找人来查我的！

  赵朵朵(冷笑): 你投毒害人，还用我找？

  18-2 日/阴 内 豪华办公室 王大强、保安队长

  △王大强连滚带爬冲进钱老板的办公室。

  △办公室里空空荡荡，文件散落一地。

  王大强(急切): 钱老板！救命啊！

  保安队长(拦住): 喊啥喊！钱老板早跑路了！

  王大强(如遭雷击): 跑……跑了？

  保安队长(推开): 厂子被查，账上钱都被他卷走了。

  保安队长(冷眼): 罚款还得你这个法人来背！

  王大强(瘫倒): 苍天啊！这是要我的老命啊！

  18-3 日/晴 外 县百货大楼 赵朵朵、赵大雷、抢购群众

  △百货大楼门口排起长龙。

  △大红横幅写着“朵朵牌黄桃果冻新品上市”。

  顾客甲(掏钱): 给我来两盒！这包装真上档次！

  顾客乙(提礼盒): 送丈母娘倍儿有面子！

  赵大雷(数钱数到手软): 小妹，这果冻卖疯了！

  赵朵朵(看着长队): 质量才是硬道理，低价走不远。

  赵大雷(乐开花): 刚才听说大强罐头厂被贴封条了。

  赵朵朵(冷漠): 罪有应得。

  赵大雷(擦汗): 这下他们该消停了吧？

  赵朵朵(眯眼): 钱老板跑了，这事没那么简单。
