  第3集 3-1

  晨/晴 内 朱家别墅餐厅 出场角色：朱文浩，朱天和，李娟

  △红木餐桌上摆着早点。

  朱天和(大步出门): 我去集团，让你母亲陪你去。

  △朱天和离开。李娟穿着真丝睡袍走下楼梯。

  李娟(惊讶): 太阳打西边出来了？起这么早。

  朱文浩(站起): 母亲，今天麻烦您陪我去苏家。

  李娟(端杯): 去那干嘛？

  朱文浩(平静): 提亲。

  李娟(擦嘴): 跟苏家大女儿苏清寒？

  朱文浩(点头): 是的。

  李娟(审视): 集团高岭之花，被你拿下了？

  朱文浩(淡定): 恋爱三年，时机成熟。

  李娟(大笑): 有意思，老苏老脸往哪搁。

  李娟(转身): 买套正装，我给你撑场子。

  第3集 3-2

  昼/晴 内 高定男装店 出场角色：朱文浩，李娟，导购

  △朱文浩换上深灰色戗驳领西装，走出试衣间。

  △朱文浩左手大拇指习惯性摩挲虎口，气场极具压迫感。

  李娟(OS): 这上位气场，比董事长还重。

  李娟(递卡): 不用换了，这套直接穿走。

  朱文浩(照镜): 皮相是最好的伪装。

  朱文浩(冷酷): 资本游戏，该由我制定规则。

  李娟(调侃): 不紧张？他可是老狐狸。

  朱文浩(闭目): 兵来将挡，水来土掩。

  第3集 3-3

  昼/晴 内 苏家别墅客厅 出场角色：朱文浩，李娟，李佳佳，苏晓晓，苏清寒

  △朱文浩拎着重礼跨进门槛，李娟姿态端庄。

  李佳佳(讨好): 李姐，稀客啊，快请进屋！

  李娟(平淡): 冒昧过来，没扰你们清净吧。

  △苏晓晓心虚地躲在李佳佳身后，不敢对视。

  △苏清寒穿着浅色职业装，从楼梯走下。

  朱文浩(迎上): 关关雎鸠，在河之洲。

  △朱文浩霸道地扣住苏清寒的手腕，将她拉到身侧。

  苏清寒(OS): 他在教我如何下这盘棋。

  朱文浩(面向): 我与清寒私下交往已有三年。

  朱文浩(掷地): 今日请母亲陪同，向苏家提亲。

  李佳佳(结巴): 这……太突然了，老苏不在家。

  朱文浩(虚扶): 终身大事，自然由苏总裁做主。

  朱文浩(高帽): 苏总裁思想开明，定成人之美。

  李娟(站起): 聘礼放下，我们不多打扰了。

  李娟(冷笑): 佳佳，麻烦好好跟总裁说说。

  △朱文浩与李娟转身离去。

  苏晓晓(发颤): 妈，爸要是知道非扒了我的皮。

  苏清寒(OS): 釜底抽薪，苏这回遇到对手了。
