第9集 9-1

日晴 内 孙大德办公室 孙大德、狗腿子

△孙大德满眼红血丝，像困兽一样在办公室里来回踱步。

△他猛地转身，将一个黑色皮包重重扔在办公桌上。

孙大德(暴躁)：江大海那个蠢猪被抓了！江启明赢定了！

狗腿子(慌张)：厂长，江启明那批大货马上就要发车了。

狗腿子(害怕)：要是让他交了货，赌约咱们就输得彻底了！

孙大德(阴狠)：他休想！哪怕把桌子掀了他也别想赢！

△孙大德从皮包里掏出一叠厚厚的现金，拍在桌上。

孙大德(恶毒)：带人去出村必经的卧龙石桥，把那附近跑货运的个体司机全给我买通了！

孙大德(阴狠)：让他们把所有报废卡车、水泥墩全给我堵在桥面上。谁敢接江启明的活，以后就别想在这条线上混饭吃！

狗腿子(迟疑)：厂长，堵路动静太大，万一被人举报……

孙大德(咆哮)：谁举报就用钱砸死他！出了事我顶着！快去！

  第9集 9-2

  日晴 外 废料厂大门 江启明、苏慧、车队司机

  △三辆满载精密零件的重型卡车在厂区门口整装待发。

  △江启明拍了拍卡车的引擎盖，转头看向身边的苏慧。

  江启明(自信)：这是最后一批。送完这批赌约就赢了。

  苏慧(喜悦)：启明，咱们总算熬出头了。路上千万小心。

  江启明(坚定)：放心吧。这笔货款能让我们厂彻底翻身。

  △江启明纵身跳上头车的副驾驶座，用力关上车门。

  江启明(高喊)：全体都有！点火出发！准时交货！

  △卡车发出轰鸣，排着长队浩浩荡荡驶出废料厂。

  第9集 9-3
日晴 外 出村必经废弃土路 江启明、车队司机、孙大德
△卡车车队正要穿过一处低洼路段，前方突然出现三辆横停的报废挂车。
△挂车之间堆满大块碎石和水泥墩，路旁还横着几棵被砍倒的枯树。
△十几个孙大德雇来的地痞模样的人蹲在路障旁边抽烟。
司机(惊恐)：老板小心！前面路被人堵死了！
△司机猛踩刹车。江启明跳下车，冷冷看着路障。
江启明(冷酷)：孙大德这是狗急跳墙了。
△孙大德带着几个打手从挂车后面走出来，站在路障后方放声大笑。
孙大德(狂妄)：江启明！惊不惊喜？！
孙大德(得意)：这片地头所有能走的路，老子都给你堵了！你插上翅膀也飞不过去！
江启明(平静)：你以为几辆破车和一堆石头就能拦住我？


  第9集 9-4

日晴 外 封堵路障前 江启明、孙大德、司机

孙大德(得瑟)：路堵死了，我看你的车队怎么准时交货！

司机(焦急)：老板，要是绕行后山小路，起码多走一天，违约金能把我们罚到破产。

江启明(平静)：孙大德，你以为几辆破车就能拦住我？

孙大德(嘲讽)：死到临头还嘴硬！有本事你把货从天上扔过去啊！

△江启明没有理会他，抬头观察路障两端的高低落差。

△江启明目测了一下距离，立刻转身走向卡车货厢。

江启明(果断)：把车上捆货用的高强度航空钢索全部卸下来！

司机(疑惑)：老板，卸钢索干什么？

江启明(霸气)：既然路走不通，我们就让这批货从天上飞过去！
