
  27-1 外 小区院子 傍晚

  出场角色：张诚、张诚老伴、众邻居

  △翻新工程顺利完工，院子里的路面重新铺设，楼道的灯光雪亮。

  △邻居们自发地在院子里摆了几张桌子，像过节一样。

  △小周经理代表物业，给张诚送来一面锦旗：“技术精湛解民忧，德高望重暖人心”。

  小周(真诚): 张工，以后我们物业全体人员，都以您为榜样！

  △院子里响起热烈的掌声。

  27-2 外 小区院子 傍晚

  出场角色：张诚、小雅、邻居丙

  △张诚被众人围着，有些不自在，他走到角落，看到之前那个愤世嫉俗的邻居丙，正在教自己上小学的儿子认识工具。

  邻居丙(指着钳子): 儿子你看，这个叫剥线钳，是用来剥电线皮的，你张爷爷用这个最厉害了！

  △小雅笑着走过来，递给张诚一杯茶。

  小雅(微笑): 张工，您看，现在多好。

  张诚(点头): 是啊，人心嘛，都是肉长的。

  27-3 内 张诚家 阳台 夜

  出场角色：张诚、张诚老伴

  △夜幕降临，华灯初上。

  △张诚和老伴站在自家的阳台上，看着楼下院子里，孩子们在明亮的灯光下追逐嬉戏，大人们三三两两地聊天，一片祥和安宁。

  △张诚老伴把泡好的茶递给张诚。

  张诚老伴(满足): 这回，心里舒坦了吧？

  张诚(喝了口茶): 嗯。

  △他没有多说，但脸上那份怡然自得的笑容，说明了一切。

  △他低头看了看阳台上那盆盛开的茉莉，花香在宁静的夏夜里，格外芬芳。
