  第30集 30-1

  晨/晴 内 集团最高会议室 出场角色：朱文浩，苏清寒，众高管

  △宽敞的会议室内，高管们正襟危坐，连大气都不敢喘。

  △朱文浩一身笔挺的西装，走向董事长的主位。

  朱文浩(落座)：今天起，我接手集团所有事务。

  朱文浩(环视)：谁赞成，谁反对？

  △高管们面面相觑，无一人敢发声。

  李副总(擦汗)：朱董英明，我们坚决拥护。

  朱文浩(翻开文件)：城南项目，今天正式破土动工。

  朱文浩(看向苏清寒)：苏总全权负责。

  第30集 30-2

  晨/晴 内 集团最高会议室 出场角色：朱文浩，众高管

  朱文浩(敲桌子)：集团以前的烂账，既往不咎。

  朱文浩(眼神如刀)：但从今天起，谁敢伸手，死。

  众高管(齐声)：明白！

  朱文浩(站起)：散会。
△高管们如蒙大赦，迅速退场。
△朱文浩站在落地窗前，俯瞰着整座城市的繁华。

朱文浩(OS): 权力不是目的，守护才是。从今天起，集团要在阳光下运行。

△他转身，眼神坚定，走出会议室。

  第30集 30-3

  夜/无风 内 集团顶层办公室 出场角色：朱文浩，苏清寒

  △巨大的城市夜景在落地窗外闪烁。

  苏清寒(递酒杯)：敬我们的新董事长。

  朱文浩(碰杯)：只是个开始。

  △桌上的加密卫星电话突然震动起来。

  △朱文浩微微皱眉，接起电话。

  画外音(VO)：朱少，京城本家那边来人了。

  画外音(VO)：他们要查老太爷当年的死因。

  朱文浩(眼神冰冷)：该来的，终究要来。
