第36集 36-1

日晴 内 废料厂大门 顾长风、江启明

△顾长风双腿发软，彻底破防，重重地跌坐在泥地里。

顾长风(疯狂) 你算计我！我要跟你同归于尽！

△顾长风猛地掏出一把弹簧刀，像疯狗一样扑向江启明。

△江启明毫不避让，一个精准凌厉的侧踢，直接将顾长风踹飞数米远。

顾长风(哀嚎) 咳咳……我不甘心！我才是重工之王！

江启明(冷漠) 淘汰你的，是你骨子里的傲慢。

第36集 36-2
日晴 内 废料厂大门 顾长风、商业调查组、江启明
△多辆黑色商务车呼啸着冲入厂区。车上下来十几名身穿统一制服的商业犯罪调查人员。
△黑衣打手们见状，纷纷扔掉手中器械，抱头蹲在地上。
调查组长(威严)：顾长风！你涉嫌指使他人恶意破坏私营铁路设施、伪造商业票据、以及多起有组织的恶意商业伤害案。
调查组长(严肃)：三地联合商业仲裁委员会已对你下达了全面行业禁入的红色通报名单。请配合我们回去调查。
△两名调查人员上前，将顾长风控制住。
顾长风(绝望)：江启明！我做鬼也不会放过你的！
江启明(平静)：顾会长走好。你的商会，我会替你好好经营的。

第36集 36-3
日晴 外 废料厂大门 江启明、苏慧、工人们
△调查组的车辆有序驶离。全场爆发出震耳欲聋的欢呼声。
△工人们激动地冲上来，将江启明高高抛向半空。
苏慧(流泪)：启明，我们赢了。再也没有人能随便掐我们的脖子了。
江启明(微笑)：兄弟们辛苦了。明天财务部给全厂连发三个月奖金！
工人甲(狂热)：老板万岁！启明制造天下第一！
△阳光洒在崭新的全自动化厂房上，熠熠生辉。

第36集 36-4

日晴 内 厂长办公室 江启明、神秘人(声音)

△江启明独自站在窗前，看着墙上刚挂起的全国重工业分布图。

△桌上的红色保密电话突然响起。这是他从未对外公布的绝密专线。

江启明(接听) 喂。

神秘人(冷漠) 江启明。恭喜你拿下京海。但你越界了。

神秘人(阴狠) 国际核心重工财团的盛宴，才刚刚开始。准备好迎接毁灭吧。

△电话挂断，只剩盲音。江启明眼神瞬间变得锐利如刀。

江启明(自信) 随时奉陪。
