第26集 26-1

  日/晴 外 后山半山腰 出场角色：爸爸、天天、云宝

  △短暂的死寂后，后山半山腰的地面突然剧烈鼓起。

  △伴随着惊天动地的爆炸声，泥石崩飞，一道通天水柱冲破山体。

  △十丈长的水龙咆哮着冲入云霄，身上闪烁着刺眼的金色龙鳞光芒。

  △爸爸和天天安然无恙地坐在水龙宽阔的背上，狂风吹拂着他们的脸颊。

  天天(激动): 爸爸！我们在飞！云宝变成大龙了！

  爸爸(欣慰): 是啊，它终于拿回自己的力量了。

第26集 26-2

  日/晴 外 村头广场 出场角色：村民甲、村民乙

  △巨大的水龙盘旋在云溪村上空，遮天蔽日。

  △广场上的村民们纷纷仰起头，目瞪口呆地看着天空中的神迹。

  村民甲(震撼): 龙！真的是龙！李燃骑着龙飞上天了！

  村民乙(跪拜): 祖宗显灵！老天爷护佑我们云溪村啊！

  △村民们激动得热泪盈眶，纷纷跪在泥水里磕头祈祷。

  △水龙在空中盘旋了三圈，随后缓缓向村口广场降落。

第26集 26-3

  日/晴 外 后山废墟 出场角色：刀疤男、手下丙（电话声）

  △刀疤男从废墟里爬出，耳边响起电话里的阴冷声。

  手下丙(电话): 彪哥，那怪物的事上面知道了。抓不到活的，你全家都得填海。

  刀疤男(面露绝望): 知道了……我就是死，也得把那东西炸出来。

  △他从破损的车厢里拖出炸药，眼神从恐惧转为一种自杀式的偏执。

第26集 26-4

  日/晴 外 村头广场 出场角色：刀疤男、爸爸、村民甲

  △刀疤男将几十包炸药绑在身上，犹如一个恐怖的炸弹人。

  △他拖着断腿，双眼猩红地出现在村口路障处。

  刀疤男(狂吼): 李燃！你给我滚过来！

  △村民们看到浑身绑满炸药的刀疤男，吓得惊呼散开。

  刀疤男(狞笑): 我的手下在全村地下都埋了雷管，只要我按下这个按钮！

  刀疤男(疯狂): 砰！整个云溪村和你们的龙，全都得灰飞烟灭！
