第11集

  11-1 夜/阴 外 罐头厂主仓库 王宝、保安、赵大雷

  △王宝戴着帽子，提着一桶汽油翻过围墙。

  △他拧开盖子，把汽油泼在仓库大门的木柴上。

  王宝(冷笑): 烧死你个赔钱货！

  △王宝从兜里掏出一个金属打火机。

  △“咔哒”，火苗窜起。

  △王宝把打火机扔向汽油，“轰”的一声大火燃起。

  保安(惊呼): 着火啦！救火啊！

  △王宝慌乱转身，打火机从他兜里掉了出来。

  △王宝没发觉，连滚带爬翻墙逃跑。

  赵大雷(提水桶): 快！泼水！别烧进车间！

  △工人们端着脸盆、水桶拼命往火上泼水。

  赵大雷(满脸黑灰): 妈了个巴子！谁干的缺德事！

  11-2 日/晴 外 县城大街 王大强、李翠花、路人、赵朵朵、赵大雷

  △王大强举着用床单写的横幅：“无良黑厂骗保”。

  李翠花(大喊): 快来看啊！赵朵朵自己放火啊！

  王大强(装哭): 她罐头卖不出去，就烧厂子骗国家的钱！

  路人甲(惊讶): 真的假的？自己烧自己？

  李翠花(拍腿): 亲妈能骗你们吗！她心黑透了！

  △赵朵朵和赵大雷从人群外挤进来。

  赵大雷(气炸): 满嘴喷粪！老子撕烂你的嘴！

  王大强(往后躲): 杀人灭口啦！大家救命啊！

  赵朵朵(拉住大哥): 别理这帮疯狗，随他们叫。

  赵大雷(憋屈): 小妹！他们往你头上扣屎盆子！

  赵朵朵(冷脸): 骗保罪名要是成立，够枪毙了。

  赵朵朵(转身): 走，回厂里找证据。

  11-3 日/晴 外 罐头厂火灾废墟 赵朵朵、赵大雷、桂姨

  △仓库大门被烧得乌黑，满地灰烬。

  桂姨(抹泪): 作孽啊，这得损多少钱。

  赵朵朵(蹲下): 妈，没事，主体没烧着。

  △赵朵朵拿根木棍在灰堆里扒拉。

  赵大雷(叹气): 昨晚太黑，啥也没瞅见。

  △赵朵朵的木棍碰到一个硬物。

  赵朵朵(扒开土): 大哥，拿布来。

  △赵朵朵捡起一个烧得半黑的金属打火机。

  赵朵朵(擦拭): 亮面翻盖的，不便宜。

  赵大雷(凑近): 上面还刻着字呢。

  赵朵朵(念出): 王宝。

  赵朵朵(冷笑): 连作案工具都实名制，真是个蠢货。

  赵朵朵(收起): 收网了，叫人来看戏。
