第14集 14-1

日/晴 外 黑风山主干道 陆凡、刀疤、车队司机

△十辆重型挖掘机轰鸣着驶向黑风山入口。

△前方路障林立，刀疤带着两百多号混混拦在路中。

刀疤(拿喇叭): 都给我停下！谁敢越线砸谁车！

△挖掘机司机们面露惧色，纷纷踩下刹车。

江若晴(焦急): 他们人太多了，警察赶来得半小时。

陆凡(下车): 我去会会他们。

△陆凡独自走到阵前，直面两百多号暴徒。

刀疤(嚣张): 你就是陆凡？今天这路，你过不去！

陆凡(淡然): 宋子昂给的安家费，够你们治伤吗？

第14集 14-2

日/晴 外 黑风山主干道 陆凡、刀疤

刀疤(大怒): 找死！兄弟们，给我上！

△两百多号人挥舞着钢管木棍，如潮水般涌来。

△陆凡不慌不忙，从腰间取下高频对讲机。

陆凡(果断): 老李，启动一级消防喷淋系统！

老李(对讲机): 收到！水阀已全部打开！

△道路两侧茂密的树林中，突然升起数十根粗大钢管。

刀疤(一愣): 这什么玩意？

△砰！高压水泵发出震耳欲聋的轰鸣。

第14集 14-3

日/晴 外 黑风山主干道 陆凡、刀疤、混混们

△数十道高压水柱瞬间喷射而出。

△恐怖的水压如同重锤，狠狠砸在暴徒人群中。

混混甲(惨叫): 哎哟！受不了了！

△前排的混混被直接掀翻，在泥水中剧烈翻滚。

刀疤(被冲倒): 顶住！都给我顶住！

△陆凡站在越野车顶，冷冷看着落汤鸡般的暴徒。

△强大的水压根本无法靠近，混混们丢盔弃甲逃窜。

刀疤(爬起，大喊): 撤！都撤！

△刀疤带着混混们狼狈逃跑。

第14集 14-4

夜/雨 外 黑风山临时车场 小弟甲、小弟乙

△大雨倾盆，几台大型挖掘机停在泥泞的空地上。

△两个穿黑雨衣的混混避开探照灯，摸到挖掘机旁。

小弟甲(低声): 刀疤哥说了，废了机器，每人给十万。

小弟乙(狞笑): 强酸倒进油箱，这铁疙瘩彻底报废。

△两人拧开油箱盖，将塑料桶里的刺鼻液体倒入。

△一阵腐蚀的白烟在雨水中升腾。

小弟甲(盖紧): 搞定，撤！明早看好戏。

△两人趁着夜色狂奔，消失在树林边缘。
