第11集 11-1
  昼/晴 外 豪华游艇甲板 林语嫣、名媛甲、众宾客

  △海面上停着一艘豪华游艇，甲板上正在举行派对。
  △林语嫣端着香槟，对着手机镜头直播。
  林语嫣(娇滴滴): 谢谢大家来看我的海上派对。
  名媛甲(凑近): 语嫣，怎么没见你那个破产千金姐姐？
  林语嫣(假装委屈): 姐姐她……可能不太适应这种高端场合。
  名媛甲(嘲笑): 怕是连礼服都租不起，躲在家里哭呢。
  △弹幕疯狂刷屏嘲讽林初夏穷酸。
  △突然，一阵巨大的汽笛声响彻海面，震得游艇晃动。
  林语嫣(惊慌): 怎么回事？发生什么了！

  第11集 11-2
  昼/晴 外 海面/游艇甲板 林语嫣、林初夏、陆砚辞

  △一艘如同海上堡垒般的核动力超级游轮缓缓驶来。
  △超级游轮投下的巨大阴影，直接将林语嫣的游艇完全笼罩。
  名媛甲(震惊): 天哪！那是全球限量的海神号游轮！
  △海神号甲板边缘，林初夏穿着一袭银色高定，戴着墨镜。
  △陆砚辞站在她身侧，贴心地为她披上西装外套。
  林初夏(俯视): 妹妹，你的小破船挡着我看海鸥了。
  林语嫣(嫉妒发狂): 林初夏！你凭什么坐海神号！
  林初夏(挑眉): 因为我老公有钱啊。
  林初夏(大声): 海神号现在开席，想吃顶级黑松露的，自己过来。

  第11集 11-3
  昼/晴 外 游艇甲板/海神号 林语嫣、众宾客

  △游艇上的宾客们两眼放光，立刻抛弃林语嫣。
  宾客甲(激动): 快放跳板！我要去海神号！
  名媛甲(变脸): 语嫣，不好意思，海神号的诱惑太大了。
  △所有人争先恐后地跨过连接跳板，涌向海神号。
  △原本热闹的游艇瞬间变得空空荡荡。
  林语嫣(崩溃): 回来！你们都给我回来！
  △林语嫣孤零零地站在游艇上，气得摔碎了高脚杯。
  林语嫣(拨号): 二叔，时机到了，明天的股东大会必须除掉陆砚辞！
