=== 第1组：识破枪手身份（总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、假司机
**场景**：海外机场出口车道旁
**道具**：黑色防弹越野车、手枪

组首空间锁定：昼日阴天的海外机场出口车道旁，黑色防弹越野车停在画面左侧，后座车门半开。假司机倒在画面中央偏下，侧对镜头，脸朝林初夏，右手靠近后腰；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝假司机；陆砚辞位于林初夏身后半步，位于画面右后方，身体侧对镜头，视线盯住假司机右手。

1-1
镜头描述：近景，林初夏嘴角勾出冷笑，眼神压低看向假司机后腰，右脚停在车门边，视线再落回假司机的眼睛，对假司机冷笑说道：“连枪保险都没拉开，也敢来暗杀？”
光影设计：阴天冷光从车道上方压下，车身反光补亮林初夏脸部，眼神清晰。
（本镜估算时长：5秒）

1-2
镜头描述：中景，假司机咬紧牙关，额角冒汗，忍痛从后腰拔出手枪，枪口刚抬起，视线凶狠瞄向林初夏胸口。
光影设计：车门阴影落在假司机肩上，手枪金属边缘有冷白高光，动作清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：中景，陆砚辞身形一闪从林初夏身后冲出，眉眼冰冷，视线锁住假司机握枪的手腕，皮鞋重重踩向他的手腕。
光影设计：侧前方冷光勾出陆砚辞移动轮廓，地面反光照出脚下动作。
（本镜估算时长：2秒）

1-4
镜头描述：近景，假司机手腕被陆砚辞踩在地面，手枪脱手滑到车轮旁，他脸色惨白，嘴巴张开，视线痛苦地看向自己的手，对陆砚辞惨叫说道：“啊！我的手废了！”
光影设计：地面反光照亮假司机扭曲的脸，车轮阴影压住手枪位置，五官清晰。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以陆砚辞踩住假司机手腕、手枪滑到车轮旁的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：黑卡暴露暗影公馆（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、假司机
**场景**：海外机场出口车道旁
**道具**：黑色防弹越野车、手枪、黑卡

组首空间锁定：海外机场出口车道旁，假司机倒在画面中央，右手被陆砚辞踩住，手枪落在车轮旁。陆砚辞位于画面左侧，侧对镜头，脸朝假司机；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝假司机胸口衣袋；黑色防弹越野车占据画面后方。

2-1
镜头描述：近景，陆砚辞眉眼压低，鞋底仍踩住假司机手腕，视线冰冷盯住假司机的眼睛，对假司机冰冷问道：“谁派你来的。”
光影设计：车身冷反光照亮陆砚辞下颌，前侧柔光保留他眼部细节。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：中景，林初夏俯下身，眉梢微挑，视线看向假司机胸口衣袋，右手伸进衣袋翻找；假司机肩膀缩起，视线躲开林初夏的手。
光影设计：阴天漫射光照在林初夏侧脸，车窗反光补亮她手部动作。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：特写，林初夏从假司机胸口衣袋里翻出一张黑卡，指尖夹住卡面边缘，黑卡上的白金纹路反出冷光。
光影设计：车窗反射形成窄条高光，集中打在黑卡边缘，背景虚化。
（本镜估算时长：2秒）

2-4
镜头描述：近景，林初夏拿着黑卡直起身，嘴角轻轻挑起，视线从黑卡移向假司机的眼睛，对假司机挑眉说道：“暗影公馆的白金邀请函？”
光影设计：侧前方冷光照亮林初夏面部，黑卡反光落在她指尖。
（本镜估算时长：6秒）

组尾衔接：该组以林初夏捏着黑卡看向假司机、陆砚辞仍控制假司机手腕的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：踢晕威胁者（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、假司机
**场景**：海外机场出口车道旁
**道具**：黑色防弹越野车、黑卡、手枪

组首空间锁定：海外机场出口车道旁，黑色防弹越野车停在画面后方，手枪落在车轮旁。假司机倒在画面中央偏下，侧对镜头，脸朝林初夏；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，手中夹着黑卡；陆砚辞位于画面左侧，侧对镜头，脸朝假司机，脚边靠近假司机手腕。

3-1
镜头描述：近景，假司机肩膀发抖，嘴唇失去血色，视线惊惧地看向林初夏的眼睛，对林初夏发抖说道：“你们去不了的，公馆今晚会把你们剁成肉酱！”
光影设计：地面冷光映亮假司机脸部，车身阴影压暗背景，恐惧表情清晰。
（本镜估算时长：7秒）

3-2
镜头描述：近景，林初夏眼神一沉，指尖捏紧黑卡，视线俯压住假司机的眼睛，对假司机狠厉说道：“废话真多。”
光影设计：侧前方冷光照亮林初夏脸部轮廓，黑卡在指间反出细小高光。
（本镜估算时长：3秒）

3-3
镜头描述：中景，林初夏抬脚踢向假司机头侧，假司机眼皮一翻昏倒在地，身体软塌下去；陆砚辞收回踩住手腕的脚，视线确认假司机不再动弹。
光影设计：机场门廊顶光勾出林初夏腿部动作，地面反光保留假司机脸部细节。
（本镜估算时长：2秒）

3-4
镜头描述：近景，林初夏站在越野车旁，将黑卡在指尖转了一圈，嘴角冷冷收住，视线越过假司机看向远处车道；陆砚辞站在她身侧，眼神仍警惕扫向周围。
光影设计：阴天冷光均匀铺开，黑卡旋转时有短促高光，人物面部由车窗反光补亮。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以假司机昏倒在地、林初夏把黑卡转在指尖的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录制字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
