第33集 33-1
  昼/阴 外 海外机场出口 林初夏、陆砚辞、假司机

  △林初夏与陆砚辞推着行李箱走出机场航站楼。
  △一名戴着鸭舌帽的黑人司机举着接机牌凑上前。
  假司机(殷勤): 陆先生，林女士，车已经准备好了。
  陆砚辞(冷淡): 带路。
  △三人走到一辆黑色的防弹越野车旁。
  △假司机替林初夏拉开后座车门，右手却悄悄摸向后腰。
  △林初夏猛地一脚踹在车门上。
  △厚重的车门狠狠撞在假司机的脸上，将他撞翻在地。
  假司机(痛呼): 哎哟！你干什么！

  第33集 33-2
  昼/阴 外 海外机场出口 林初夏、陆砚辞、假司机

  林初夏(冷笑): 连枪保险都没拉开，也敢来暗杀？
  △假司机忍痛拔出后腰的手枪，准备射击。
  △陆砚辞身形一闪，一脚踩碎假司机的手腕。
  假司机(惨叫): 啊！我的手废了！
  陆砚辞(冰冷): 谁派你来的。
  △林初夏俯下身，从假司机胸口的衣袋里翻出一张黑卡。
  林初夏(挑眉): 暗影公馆的白金邀请函？
  假司机(发抖): 你们去不了的，公馆今晚会把你们剁成肉酱！
  林初夏(狠厉): 废话真多。
  △林初夏一脚踢晕假司机，将黑卡在指尖转了一圈。

  第33集 33-3
  夜/雨 外 暗影公馆大门 林初夏、陆砚辞、公馆守卫

  △公馆大门紧闭，两侧站着八名荷枪实弹的肌肉守卫。
  △林初夏穿着一身紧身黑皮衣，大步走上台阶。
  守卫甲(暴喝): 站住！这里是私人禁地！
  林初夏(冷漠): 我来踢馆的。
  △林初夏将那张白金邀请函直接砸在守卫甲的脸上。
  守卫甲(恼怒): 敢来暗影公馆找死，成全你！
  △守卫甲抡起枪托，狠狠砸向林初夏的脑袋。
  △陆砚辞从后方上前，一拳轰在守卫甲的下巴上。
  △守卫甲如同破布袋般飞出，砸断了大理石立柱。
