第1集 1-1

日/晴 内 王建国办公室 王建国、林薇薇、陆凡

△陆凡拿着文件，推门进入。
△王建国正拉着林薇薇的手，林薇薇迅速抽回，神色尴尬
陆凡(震惊): 你们在干什么！

林薇薇(慌乱): 陆凡，你听我解释。

陆凡(愤怒): 解释什么？无耻之徒！

王建国(惊慌): 陆凡，别冲动，有误会。

陆凡(咬牙): 我误你大爷！

△陆凡冲上前，一记重拳砸在王建国脸上。

王建国(惨叫): 啊！我的脸！

△王建国重重摔倒在地，捂着脸哀嚎。

林薇薇(尖叫): 陆凡你疯了！

陆凡(冰冷): 你们让我感到恶心。

林薇薇(恼怒): 是你没本事！我只能靠王哥！

陆凡(冷笑): 这种前途，我宁可不要。

△陆凡将文件狠狠砸下，转身大步离开。

第1集 1-2

日/阴 内 县委会议室 纪委干部、陆凡

△纪委干部将一份红头文件推给陆凡。

纪委干部(严肃): 殴打上级，影响极为恶劣。

陆凡(平静): 我接受组织处理。

纪委干部(冷淡): 调离县委，下放清河乡。

陆凡(点头): 什么时候报到？

纪委干部(指示): 即刻出发，去民政办。

△陆凡拿起文件，起身径直离开。

陆凡(OS): 正好借此脱身，去清河乡暗查黑风山稀土资源被盗的惊天大案。

第1集 1-3

日/雨 外 清河乡公路 陆凡、林夏、村民

△陆凡拖着行李箱走在泥泞公路上。

△前方轿车为避让行人，猛打方向盘失控。

△轿车冲出路基，直接砸入湍急河水中。

村民(惊恐): 救命！有人落水了！

陆凡(大惊): 不好！

△陆凡扔下行李箱，纵身跃入冰冷河水。

△河水湍急，陆凡奋力游向正在下沉的轿车。

△陆凡透过车窗，看清昏迷的林夏。

陆凡(咬牙): 必须砸开车窗！

△陆凡抡起双拳，重重砸向玻璃，玻璃碎裂。

△他解开林夏的安全带，揽住她的腰游向岸边。

第1集 1-4

日/阴 外 泥泞河滩 陆凡、林夏

△陆凡将林夏平放在河滩上，大口喘气。

陆凡(焦急): 醒醒！快醒醒！

△林夏毫无反应，面色苍白如纸。

陆凡(果断): 必须马上心肺复苏！

△陆凡解开林夏领口，双手交叠按压其胸口。

△陆凡俯下身，接连进行人工呼吸。

林夏(咳嗽): 咳咳……

△林夏吐出几口浊水，缓缓睁开双眼。

林夏(虚弱): 是你……救了我？

△远处传来阵阵警笛和救护车呼啸声。

陆凡(平静): 你没事就好。

△陆凡站起身，捡起远处丢下的行李箱。

林夏(伸手): 等等，你叫什么名字？

△陆凡没有回头，快步走入树林深处。

林夏(OS): 这个男人到底是谁？

第1集 1-5

日/晴 内 乡民政办大厅 陆凡、张强、秦虹

△陆凡走入大厅，办公室内有人在打游戏。

△满脸横肉的张强走过来，强势拦住陆凡。

张强(冷笑): 你就是新来的陆凡？

陆凡(平静): 我来报到。

张强(挑衅): 听说你连县里领导都敢打？

陆凡(冷淡): 我是来上班的，请让开。

张强(发怒): 敢顶嘴？秦虹，拿资料！

△秦虹抱起两摞高高的救助资料放在桌上。

秦虹(胆怯): 张主任，资料还没录完。

张强(呵斥): 闭嘴！全交给他做！

张强(阴冷): 陆凡，下班前全录进系统。

陆凡(皱眉): 这么多？

张强(得意): 做不完，考核责任全由你背！

△张强狂笑离开。陆凡拉开椅子坐下。

第1集 1-6

日/晴 内 乡民政办大厅 陆凡、张强

△陆凡坐在电脑前，手指飞快敲击键盘。

△屏幕上的数据页面快速滚动核对。

△张强背着双手，哼着小曲晃悠过来。

张强(嘲讽): 怎么不敲了？准备破罐子破摔？

陆凡(冷笑): 早就做完了。

张强(震惊): 全做完了？这绝对不可能！

△陆凡将电脑屏幕转向张强展示数据。

陆凡(淡然): 就这点事，很难吗？

张强(咬牙): 好小子，算你有点真本事。

张强(阴冷): 收拾东西，即刻去敬老院！

陆凡(皱眉): 凭什么去那？

张强(嚣张): 凭我是副主任！我说了算！

△张强冷哼转身。陆凡面无表情跟上。
