第16集

  16-1 夜/阴 外 废车回收站 林刚、赵大强、王强、警察

  △破重卡冒着黑烟停在回收站门口。一辆黑轿车急刹在后面。

  △王强和赵大强跳下车，手里举着手电筒。

  王强(大笑): 跑啊！怎么不跑了！爆缸了吧！

  赵大强(得意): 活该！让你狂！这回你死定了！

  林刚(跳下车): 你们跟踪我？

  王强(走近): 跟踪你怎么了！老子看着你这破车报废！

  赵大强(叉腰): 明天交不上货，赔王总一百万吧！

  林刚(靠着车): 你怎么知道车坏了？

  王强(冷笑): 老子倒的微粒沙，神仙也救不活！

  赵大强(拍手): 赔钱吧你！现在下跪求饶还来得及！

  林刚(摇头): 你们自己承认的。

  △回收站老板提着大铁锤走出来，拍了拍车头。

  老板(大声): 报废手续办好了。直接砸了？

  王强(愣住): 报废车？你不是去送货？

  林刚(冷眼): 这破车我开来卖废铁的。

  赵大强(后退): 你敢阴我们！

  林刚(晃手机): 停车场的监控，加上刚才的录音。全拍到了。

  △两辆警车闪着大灯冲进大门，照在两人脸上。

  警察(冷脸): 谁倒的微粒沙？抓起来！

  赵大强(腿软): 糟了！中计了！快跑！

  △两个警察冲上前，直接将两人按在车门上，掏出手铐。

  王强(咬牙): 林刚！老子跟你没完！

  林刚(走近): 进去好好吃牢饭。带走。
