第7集 7-1

  日晴 内 废料厂办公室 江启明、供应商代表、苏慧

  △三个西装革履的供应商嚣张地坐在沙发上抽着烟。

  供应商代表(傲慢) 江老板，我们商量过了。以后的粗坯件涨价十倍。

  苏慧(气愤) 十倍？你们这跟明抢有什么区别！

  供应商代表(冷笑) 嫌贵你可以不买啊。反正全县只有我们能做。

  江启明(平静) 孙大德给你们灌了什么迷魂汤，让你们敢来逼宫？

  供应商代表(嚣张) 孙厂长说了，只要搞死你，以后老厂的单子全归我们。

  第7集 7-2

  日晴 内 废料厂车间 江启明、供应商代表、苏慧

  △江启明带着供应商代表走到一台盖着防水布的机器前。

  江启明(嘲讽) 你们真以为没你们那些破粗坯，我就停工了？

  △江启明猛地掀开防水布，露出一台庞大的自制冲压一体机。

  供应商代表(震惊) 这……这是什么机器！

  △江启明按下按钮，机器发出巨响，钢锭瞬间被压制成精密成型件。

  江启明(霸气) 这是我自制的一体成型模具。不需要任何粗加工。

  江启明(冷酷) 你们那点落后产能，留着给自己陪葬吧。

  第7集 7-3

  日晴 外 废料厂大门 江启明、供应商代表

  △几个供应商看到成吨的精密件流水般产出，彻底慌了神。

  供应商代表(哀求) 江老板！是我们有眼无珠！这批货原价卖你！

  江启明(冷漠) 原价？现在白送我都嫌占地方。

  供应商代表(下跪) 你不收我们的货，孙大德又不要，我们就破产了！

  江启明(怒喝) 刚才逼宫的时候不是挺狂吗？全给我滚！

  △江启明一脚踢飞地上的劣质粗坯，供应商们灰溜溜地逃走。

  第7集 7-4

  夜阴 内 孙大德办公室 孙大德、江大海

  △孙大德猛灌了一口白酒，双眼布满血丝。

  孙大德(咬牙) 这个江启明简直是个怪物！技术压根本压不住！

  江大海(阴险) 叔，明枪易躲暗箭难防。从他老婆下手！

  孙大德(疑惑) 苏慧？她能翻起什么风浪？

  江大海(冷笑) 我花钱雇个窑姐，半夜去他办公室制造抓奸假象。

  江大海(恶毒) 只要苏慧跟他闹掰分家，他那厂子就得封账停摆！

  孙大德(阴狠) 好！干得干净点，这次必须让他身败名裂！
