3-1 手机微信群界面

出场角色：李虎、王婶、众邻居、小雅

△看到王婶的回复，李虎立刻截图，然后发回群里。

李虎(语音，激动): 看见没？看见没！王婶都作证了！我这可不是瞎说！这事儿不能就这么算了！必须让张师傅给大家一个说法！

△一个头像跳出。

邻居甲(文字): 就是！万一着火了咋办？我家还有孩子呢！必须让他赔！

邻居乙(语音): 平时修个水管啥的也就算了，电可不能乱动啊！吓死人了！

△小雅的头像跳了出来。

小雅(文字): 大家先别激动，张师傅是好心提醒物业，我昨天亲眼看见他跟李经理说的，是李经理自己不当回事。

李虎(文字): @小雅 小姑娘你懂啥？他动没动手？王婶都看见了！你这是混淆视听！

王婶(文字): 我就看见他站那了，别的我可没说啊。

△李虎见风向对，立刻乘胜追击。

3-2 内 张诚家 客厅 日

出场角色：张诚、张诚老伴

△张诚的老伴拿着手机，气得手都发抖。

老伴(生气): 你看看！你看看这群里说的都是啥话！这个李虎，太不是东西了！把你当驴使，用完了还倒打一耙！还有那个王婶，你昨天刚给她修完水管！

△张诚坐在沙发上，一言不发，一根接一根地抽着烟，脸色铁青。

老伴(着急): 老张，你倒是说句话啊！这事儿得去大会上跟他们掰扯清楚！不能让他们这么埋汰你！

3-3 手机微信群界面

出场角色：李虎

△李虎看火候差不多了，发出一个群公告。

李虎(群公告): 【紧急通知】关于昨晚小区电路安全隐患问题，兹定于明晚七点，在小区活动室召开全体居民大会。事关全体业主生命财产安全，请务必参加！同时，也请张诚师傅务必到场，当面给大家一个交代！

△“也请张诚师傅务必到场”几个字被特意加粗。
