第8集

  8-1 日/大雪 外 林刚家门外 林刚、赵大强、村民

赵大强(叉腰): 你卖的破车抛锚了！赔钱！

林刚(冷眼): 滚出我家。

赵大强(挥手): 大家上！抢车钥匙！

△ 村民们张牙舞爪冲向大门。林刚转身端起高压水枪，枪口斜指向地面。

林刚(按下开关): 再往前一步试试。

△ 高压水柱射在院门前的泥地上。零下十几度的气温下，水落地瞬间结成一层光滑的薄冰。

村民甲(脚下一滑，摔倒): 哎哟！

村民乙(踩到冰面，踉跄): 滑死了！站不住！

△ 几个村民在冰面上手舞足蹈，摔成一团。赵大强刚迈步就打了个趔趄，死死扒住门框才没摔倒。

赵大强(大骂): 你……你阴我们！

林刚(关水枪，冷冷看着地上打滚的村民): 我家的地，我爱浇就浇。再敢踩进来，摔断了腿自己负责。

△ 林刚转身进屋，重重关上门。村民们互相搀扶着，小心翼翼蹭着冰面边缘退走。

  8-2 日/大雪 内 林刚家皮卡车内 林刚

  △林刚把水枪扔在院子里，拉开车门坐进驾驶室，手机突然响起。

  林刚(接听): 喂。谁。

  刘福(VO急切): 林兄弟！我是刘管家！超市面临断供了！

  林刚(打火): 封山了。没人能出得去。

  刘福(VO): 王总出悬赏！二十万！只要你能把生鲜货送进城！

  林刚(挂挡): 二十万？现结。

  刘福(VO): 没问题！城里车队全陷在路上了，全靠你了！

  林刚(踩油门): 定位发我。马上到。

  △皮卡车发出一声咆哮，冲出院子，向盘山公路开去。
