=== 第7组：二婶露馅（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：林初夏、陆二婶、陆砚辞、警察、王道长
**场景**：陆家主宅院内
**道具**：照片、大喇叭、法坛

组首空间锁定：陆家主宅院内，王道长瘫在法坛前画面中央偏右；陆二婶位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；林初夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手里握着大喇叭；陆砚辞和警察站在画面中央后方，身体朝向陆二婶。

7-1
镜头描述：中景，院内所有人的目光刷地转向陆二婶，陆二婶肩膀一僵，视线从王道长脸上慌乱移到陆砚辞的眼睛，林初夏也侧过脸看她。
光影设计：日光照亮院内众人转头动作，陆二婶脸部被侧光打亮，背景法坛虚化。
（本镜估算时长：2秒）

7-2
镜头描述：近景，陆二婶脸色煞白，嘴唇抖了一下，双手在身前乱摆，视线避开陆砚辞又看向林初夏，对陆砚辞慌忙说道：“我没有……我不知道他是骗子！”
光影设计：侧前方自然光照亮陆二婶发白的脸，眼下阴影保留慌张细节。
（本镜估算时长：5秒）

7-3
镜头描述：近景，林初夏眉梢轻抬，嘴角带一点嘲意，手里的大喇叭垂在身侧，视线直看陆二婶的眼睛，对陆二婶嘲讽说道：“二婶这智商，基本告别宅斗了。”
光影设计：院内反光补亮林初夏面部，背景陆二婶虚化，表情层次清楚。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆二婶辩解无力、林初夏当众嘲讽的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第8组：半年分红（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆砚辞、陆二婶、林初夏、警察
**场景**：陆家主宅院内
**道具**：照片、法坛

组首空间锁定：陆家主宅院内，陆砚辞站在画面中央，面向镜头偏右，视线看向陆二婶；陆二婶位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；林初夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；警察站在陆砚辞后方，手里还有照片。

8-1
镜头描述：中近景，陆砚辞神情无情，眼底没有波动，视线压在陆二婶脸上，对陆二婶说道：“勾结外人诈骗，扣除二房半年分红。”
光影设计：日光从侧前方照亮陆砚辞脸部，背景警察和法坛保持清晰层次。
（本镜估算时长：5秒）

8-2
镜头描述：近景，陆二婶膝盖发软，身体往下瘫，手指抓空，视线从陆砚辞脸上滑到地面，对陆砚辞崩溃说道：“半年分红……这要我的命啊！”
光影设计：自然光照亮陆二婶失色的脸，地面反光补足下颌和手部动作。
（本镜估算时长：4秒）

8-3
镜头描述：中景，林初夏站在一旁看着陆二婶瘫软，眼神平静，陆砚辞没有上前扶人，警察收起照片，院内法坛显得狼狈。
光影设计：院内自然光均匀覆盖三人站位，法坛杂物在背景保持可辨细节。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以陆二婶瘫软在院内、二房半年分红被扣定局的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第9组：树后嫉妒（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：林语嫣、林初夏、陆二婶、陆砚辞
**场景**：陆家主宅院内树后
**道具**：手机、院内树木

组首空间锁定：陆家主宅院内远处树后，林语嫣位于画面右侧树干后方，侧对镜头，脸朝画左，手里攥着手机；院内远处背景里，林初夏、陆二婶和陆砚辞仍在法坛附近，处于虚化背景。

9-1
镜头描述：中近景，林语嫣躲在树后捏紧手机，指节发白，眼里满是嫉妒，视线穿过树枝盯着远处的林初夏。
光影设计：树叶斑驳光落在林语嫣脸上，手机边缘反光，背景院内人物虚化。
（本镜估算时长：3秒）

9-2
镜头描述：近景，林语嫣牙关轻咬，眼尾绷紧，视线仍盯着林初夏，心声响起（对自己）：“废物！全都是废物！”
光影设计：侧光照亮林语嫣半张脸，树影遮住另一侧但保留眼神细节。
（本镜估算时长：3秒）

9-3
镜头描述：中近景，林语嫣低头拨号，拇指按下通话键，视线落在手机屏幕又迅速抬向院内，压低声音对电话那头的人说道：“喂，给我包下帝王号游艇，我要办派对。”
光影设计：手机屏幕冷光映在林语嫣下巴和指尖，树后阴影与院内日光形成对比。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以林语嫣躲在树后拨通电话、计划包下游艇办派对的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字
