=== [cut_id: EP30-G01] 第1组：陆凡独自出门（总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、龙天傲、龙家私人安保、江若晴
**场景**：嘉禾项目部广场外
**道具**：喇叭、产权异议书横幅、项目部大门

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部广场外，项目部大楼正门已经打开。龙天傲位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手中持有喇叭，面向正门；龙家私人安保位于画面左右两侧，侧对镜头，脸朝正门方向，横幅位于大门外；江若晴位于大门内侧画面背景，侧对镜头，脸朝画外广场方向；陆凡位于正门内侧阴影处，面向广场。

0-4秒：
镜头描述：中景，陆凡双手插兜，从打开的正门内侧走到门口台阶前，身形单独出现在门框中央，视线平稳看向龙天傲的眼睛。
光影设计：门内柔光与门外阴天漫射光交接，陆凡面部受前方环境光补亮，轮廓清楚。

4-6秒：
镜头描述：近景，龙天傲嘴角咧开，握紧喇叭看向陆凡，对陆凡狞笑着说道：“你终于肯出来了。”
光影设计：广场灰白天光从前侧照亮龙天傲面部，眼下阴影柔和不过黑。

6-13秒：
镜头描述：近景，陆凡站在门口台阶上，双手仍插在兜里，神情平静，视线锁住龙天傲的眼睛，对龙天傲淡然说道：“龙天傲，我给你三分钟撤走所有人。否则，我请商会的纠纷调解快速反应队来维持秩序。”
光影设计：门外天光从陆凡正前方铺开，侧面有门廊阴影压出立体感，五官清晰。

组尾衔接：该组以陆凡站在项目部正门台阶前，平静看向龙天傲，龙天傲握着喇叭对峙的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== [cut_id: EP30-G02] 第2组：三分钟倒计时（总时长：11秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、龙天傲、龙家私人安保
**场景**：嘉禾项目部广场外
**道具**：手机、喇叭、产权异议书横幅

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部广场外，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，站在正门台阶前并面向龙天傲；龙天傲位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手中持有喇叭并面向陆凡；龙家私人安保位于龙天傲身后两侧，侧对镜头，脸朝陆凡方向，横幅仍在大门外侧。

0-3秒：
镜头描述：近景，龙天傲肩膀前倾，眼神轻蔑地看向陆凡的眼睛，对陆凡狂笑着说道：“商会快反队？那是要省级审批的，你能调得动？”
光影设计：阴天漫射光照亮龙天傲正脸，背景车辆压暗但保留细节。

3-6秒：
镜头描述：中近景，陆凡从衣兜里掏出手机，屏幕朝向自己，拇指轻点已通过的申请页面，抬眼看向龙天傲，对龙天傲说道：“我已经申请了，并且批了。”
光影设计：手机屏幕微光映在陆凡指尖，正面天光保证面部清晰。

6-8秒：
镜头描述：特写，龙天傲脸色猛地一僵，嘴唇半张，视线从手机屏幕抬回陆凡脸上，对陆凡挤出一句：“你……”
光影设计：侧前方漫射光勾出龙天傲僵住的表情，眼神高光清楚。

8-11秒：
镜头描述：近景，陆凡垂眼看向腕表，再抬眼看向龙天傲的眼睛，对龙天傲平静说道：“还有两分钟。”
光影设计：腕表金属边缘有冷色反光，陆凡面部由广场天光均匀照亮。

组尾衔接：该组以陆凡放下看表的手，站在台阶前平静看向龙天傲，龙天傲脸色僵硬的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
