第2集

2-1 日/阴 外 林刚家门外 林刚、赵大强、小混混、村民

△林刚提着帆布包走出大门，发现破面包车前轮被粗铁链死死锁住。

赵大强(吐烟): 醒了？把车钥匙乖乖交出来。

林刚(皱眉): 你有病？

赵大强(得意): 以后村里拉货我包了。一件二十。

村民甲(抱怨): 以前免费，咋涨这么多？

村民乙(哀求): 大强，这也太贵了，便宜点吧。

赵大强(骂道): 没钱就闭嘴！这车留作抵押。

小混混(上前): 赶紧交钥匙，少挨顿揍。

林刚(冷笑): 想要车？行啊。

△林刚转身走回院子，扯出一把通电的角磨机，按下开关。

小混混(后退): 你拿电锯干啥！

△角磨机高速运转火星四溅，林刚蹲下直接把大铁锁切成两半。

赵大强(跳脚): 你敢砸我的锁！

林刚(扔机器): 全给我滚开。

△林刚拉开车门上车打火。赵大强的摩托车横挡在正前方。

赵大强(张开手): 压死我你也别想走！

林刚(OS): 惯得你。

△林刚挂上一档猛踩油门，面包车轰鸣着撞上摩托车。

赵大强(惨叫): 我的车！

△摩托车被硬生生推进臭水沟。林刚从车窗探出头。

林刚(冷漠): 再挡路，下次撞的就是你。

△面包车扬长而去。赵大强从水沟里爬出，满身烂泥臭气熏天。

赵大强(咬牙): 林刚，你给我等着！

2-2 夜/阴 外 停车场 赵大强

△赵大强拿着一包白糖，鬼鬼祟祟摸到林刚的面包车油箱前。

赵大强(冷笑): 让你狂，明天发动机全搞废。

△他拧开油箱盖，把整包白糖全倒了进去，匆匆逃走。
2-3 夜/阴 外 赵大强家门外 赵大强、债主

△赵大强浑身烂泥，哆嗦着掏出手机拨号。

赵大强(咬牙): 喂？李哥，我那笔五万的高利贷，再宽限两天……

债主(VO凶狠): 明天不还钱，卸你一条腿！

△赵大强挂断电话，眼中闪过一丝疯狂。

赵大强(OS): 必须搞一笔大的……对，海鲜！赚了钱连本带利还上！
