第14集 14-1
  昼/晴 内 陆家祠堂 桂嬷嬷、林初夏、佣人

  △祠堂内气氛阴森，桂嬷嬷手持一根粗长的竹戒尺。
  △林初夏被迫头顶瓷碗，双手平举站在蒲团上。
  桂嬷嬷(严厉): 陆家主母，必须站有站相。
  桂嬷嬷(呵斥): 敢掉下来，家法伺候！
  △林初夏打了个哈欠，反手将头顶的瓷碗拿下来。
  △她直接将瓷碗重重摔在桂嬷嬷脚边，碎片四溅。
  桂嬷嬷(暴怒): 大胆！竟敢摔碗！
  △桂嬷嬷举起戒尺就要往林初夏背上抽。
  △林初夏转身一把扣住桂嬷嬷的手腕，夺过戒尺。
  林初夏(嘲讽): 都什么年代了，还玩裹小脑这一套？
  林初夏(诱惑): 嬷嬷每个月拿那点死工资，天天闻这祠堂的香灰味，不嫌闷吗？

  第14集 14-2
  夜/霓虹 内 极光酒吧 桂嬷嬷、林初夏、猛男NPC

  △震耳欲聋的DJ音乐响彻高档酒吧。
  △桂嬷嬷穿着豹纹大衣，戴着墨镜，坐在卡座中央。
  △两名肌肉猛男正在给她倒香槟、喂葡萄。
  桂嬷嬷(陶醉): 哎哟，这酒真甜，这小伙子真壮实！
  林初夏(举杯): 嬷嬷，女人就该对自己好一点。
  林初夏(洒钱): 拿着这卡随便刷，今晚全场的消费我买单。
  桂嬷嬷(激动): 少夫人！您就是我的再生父母啊！
  桂嬷嬷(拍胸脯): 以后在陆家，谁敢给您甩脸色，老奴第一个撕了她！
  △桂嬷嬷扯下墨镜，拉着猛男滑入舞池疯狂扭动。

  第14集 14-3
  昼/晴 内 陆家大厅/书房 陆老太太、桂嬷嬷、林语嫣

  △陆老太太端坐在沙发上，等着看林初夏被罚的惨状。
  △大门推开，桂嬷嬷穿着豹纹短裙、满身酒气地走进来。
  陆老太太(错愕): 桂嬷嬷！你成何体统！
  桂嬷嬷(醉笑): 老太太，人生苦短，及时行乐啊！
  桂嬷嬷(护短): 以后谁敢动少夫人，我跟谁拼命！
  △陆老太太一口气没提上来，直接往后一倒晕了过去。
  △大厅顿时兵荒马乱。
  △趁着所有人都在抢救老太太，林语嫣悄悄溜上二楼。
  △林语嫣推开林初夏的书房门，熟练地将一个U盘插入电脑。
  林语嫣(阴毒): 林初夏，泄露集团核心机密，这回神仙也救不了你。
