第18集 18-1

日阴 外 废料厂大门 苏慧、老工人们

△几百名双眼发红的下岗老工人手持铁锹和棍棒围堵在大门外。

工人头目(愤怒) 江启明还我们血汗钱！还我们饭碗！

老工人们(群情激愤) 冲进去！把这黑心厂子砸个稀巴烂！

△老工人们开始用力推搡摇摇欲坠的铁门，苏慧脸色苍白。

苏慧(害怕) 大家冷静点！这跟我们厂没有关系！

工人头目(暴躁) 孙厂长说了，就是你们抢了单子我们才发不出钱！

△铁门发出剧烈的呻吟声，门锁眼看就要被暴力强行破开。

第18集 18-2

日阴 外 废料厂大门 江启明、苏慧、老工人们

△江启明大步流星从车间走出，直接拉开大门的门栓。

△铁门瞬间大开。冲在最前面的几个工人差点跌倒在地。

江启明(暴喝) 都给我住手！想砸我的厂子？踩着我的尸体过去！

工人头目(威胁) 姓江的，你断了我们的活路，今天跟你拼了！

江启明(平静) 孙大德发不出工资，所以把你们当枪使。

江启明(冷笑) 把东西抬上来，让他们好好开开眼界！

△四个健壮的工人抬着两个沉重的红木大箱子走到最前方。

第18集 18-3

日阴 外 废料厂大门 江启明、老工人们、孙大德

△江启明一脚踢开箱盖，里面全是码得整整齐齐的百元大钞。

老工人们(震惊) 这么多钱！这得多少万啊！

江启明(霸气) 老厂欠你们几个月工资，我江启明今天全给你们补齐！

江启明(高喊) 只要是七级以上技术工，当场发钱办入职！

工人头目(激动) 江老板说的是真的？真给发钱？

江启明(果断) 带着你们的手艺来我这！谁还要孙大德那破烂饭碗！

△工人们瞬间扔掉手里的铁锹和棍棒，疯狂挤到桌前排队。

△躲在远处角落的孙大德看着这一幕，气得几乎吐血。

孙大德(绝望) 完了……老厂的技术骨干彻底被抽空了。

第18集 18-4

夜暗 内 废料厂办公室 江大海

△办公室的窗户被撬开。刚刚被放出来的江大海蹑手蹑脚翻进来。

江大海(阴险) 只要偷到核心图纸，我在叔那边就能将功折罪。

△他打着手电筒，在江启明的办公桌上一阵疯狂翻找。

△终于，他在最底下的带锁抽屉里找到一卷封着红蜡的图纸。

江大海(狂喜) 找到了！新一代爆款液压泵的绝密配方！

△他将图纸揣进怀里，警惕地看了一眼窗外，迅速原路翻出溜走。
