第23集

  23-1 日/阴 外 省医院接收区 林刚、王百川、李主任

  △林刚的车队准时停在月台。王百川焦急地跑过来。

  王百川(迎上): 林兄弟！没出岔子吧？

  林刚(跳下车): 完美恒温。可以验货了。

  △林刚拉开车厢大门，内部冷气森森，震动仪显示一路绿灯，数值堪称完美。

  △穿着白大褂的李主任拿着平板走出来，板着脸扫了一圈。

  李主任(冷脸): 你就是王总找的新车队？全搬下来吧。

  23-2 日/阴 外 省医院接收区 陈天霸、林刚、李主任

  △远处传来刺耳的刹车声，陈天霸的车队底盘擦着地，一路火花带闪电地开进接收区。

  △陈家车厢里不断传出刺耳的警报声，提示药品已失效。

  陈天霸(跳下车): 李主任！我这批货先入库！

  林刚(指警报): 你的药全碎了，入什么库。

  陈天霸(递黑卡): 李主任，老规矩，您多担待。

  △李主任不动声色地把黑卡揣进口袋，转身冷眼看向林刚的车厢。

  李主任(指林刚): 刚毅物流缺乏医疗配送资质，这批货我不收。

  王百川(大惊): 李主任！我们各项手续证件齐全啊！

  李主任(冷哼): 我说不合格就不合格！立刻拉走销毁！

  陈天霸(大笑): 听见没？你运得再稳也是一堆医疗垃圾！

  林刚(捏拳): 睁眼说瞎话？
