  第26集 26-1

  夜/暴雨 内 朱家别墅客厅 出场角色：朱天和，刘管家，朱文浩

  △窗外雷电交加，狂风呼啸。

  △朱天和坐在沙发上，端起一杯热茶饮下。

  刘管家(端着果盘)：老爷，今晚风雨真大。

  朱天和(揉眉心)：鼎丰资本的事，让我心神不宁。

  △突然，朱天和猛地丢下茶杯，捂住胸口。

  朱天和(剧烈咳嗽)：咳咳……这茶……

  △他咳出一口鲜血，直挺挺倒在沙发上。

  刘管家(惊恐大喊)：老爷！你怎么了老爷！

  △别墅大门被一脚踹开，朱文浩带着一身雨水冲入。

  朱文浩(目眦欲裂)：父亲！



  第26集 26-2

  夜/暴雨 内 朱家别墅客厅 出场角色：朱文浩，朱天和，黑影

  △朱文浩冲到沙发前，探查朱天和的脉搏。

  朱文浩(咬牙)：烈性违禁药，发作极快。

  △二楼走廊突然传来玻璃碎裂的声音。

  △一个戴着口罩的黑影从二楼一跃而下，直奔朱文浩。

  黑影(挥舞短棍)：龙爷向朱少问好！

  △短棍直劈朱文浩，风声呼啸。

  △朱文浩不退反进，徒手精准扣住黑影的手腕。

  朱文浩(暴怒)：找死！

  △朱文浩猛地用力，直接将其过肩摔翻在地。

  黑影(惨叫)：啊！



  第26集 26-3

  夜/暴雨 内 朱家别墅客厅 出场角色：朱文浩，黑影，急救人员

  △朱文浩将黑影狠狠砸在地板上。

  朱文浩(踩住胸口)：解药在哪！

  黑影(狂笑)：没有解药！龙爷给的东西，医院救不了！

  黑影(疯狂)：明天中午前，准备给你爹办后事吧！

  △黑影猛地挣扎试图逃跑，被赶来的王队长一记擒拿制服。

  △急救车警笛声在门外响起，医护人员冲进别墅。

  急救医生(快速检查)：心跳微弱，必须立刻上急救设备！

  朱文浩(双眼猩红)：保住他的命，不惜一切代价。

  朱文浩(握紧双拳)：龙建秋，我要让你付出代价。
