  第10集 10-1

  晨/阴 内 集团四方会审室 出场角色：田立民，邱瑞，朱天和，刘海平

  △会审室内气氛压抑到极点。

  △刘海平满头大汗，试图将桌上的文件推回。

  刘海平(强辩)：小孩子不懂事，这只是模拟题。

  邱瑞(冷脸)：印着总行绝密红章的模拟题？

  朱天和(喝茶)：刘副总，安保部可是全程录像的。

  刘海平(咬牙)：朱副董，得饶人处且饶人。

  朱天和(寸步不让)：集团纪律，不容任何人践踏。

  田立民(敲桌)：行了，证据确凿，交纪检办。

  △刘海平瘫坐在椅子上，面如死灰。

  第10集 10-2

  晨/阴 内 会审室走廊 出场角色：刘海平，苏长明

  △刘海平失魂落魄地走出，撞见苏长明。

  刘海平(抓住)：老苏，你得帮我拉晓蕾一把。

  苏长明(推开)：海平，这是总部督导组定性的。

  苏长明(冷漠)：廖副总都被带走了，谁敢沾边？

  刘海平(绝望)：你过河拆桥！

  苏长明(整理西装)：是你侄女太蠢。

  △苏长明扬长而去，眼神阴毒。

  苏长明(OS)：朱家借题发挥，我的底盘必须加固。

  苏长明(拨打电话)：让黑皮去把那个私生子找出来。

  第10集 10-3

  昼/多云 内 集团天台 出场角色：朱文浩，苏清寒

  △风卷着苏清寒的风衣下摆，她递给朱文浩一份卷宗。

  苏清寒(凝重)：郑建国在老家有个私生子。

  朱文浩(翻阅)：你怀疑核心黑账本在他那？

  苏清寒(笃定)：郑建国出事前一周，曾寄过一个加急件。

  朱文浩(递回)：苏长明的人估计已经动身了。

  苏清寒(坚定)：我去接人，这是扳倒他的关键。

  朱文浩(凝视)：这很危险，黑皮那帮人没有底线。

  苏清寒(冷笑)：我若怕死，怎么做你的执棋人？

  朱文浩(掏出车钥匙)：开我的车，上面有安保最高级定位。
