第29集 29-1

夜/内 黑风山矿洞深处 龙家爆破手甲、爆破手乙

△昏暗的隧道内，两名穿着防尘服的爆破手正在承重柱上安装炸药。

爆破手甲(看表): 定时器已设定，十分钟后引爆。

爆破手乙(阴冷): 龙少有令，这片稀土矿脉得不到就毁掉。

△突然，矿洞的应急广播响起: “所有人注意，警方已包围矿区，立即停止违法行为！”

爆破手甲(慌乱): 不好，警察来了！

爆破手乙(咬牙): 快跑！

△两人扔掉工具，朝矿洞深处逃窜。

第29集 29-2

夜/内 黑风山矿洞深处 陆凡、民警、爆破手

△陆凡带着两名民警从另一条巷道冲出。

民警甲(亮手电): 站住！警察！

△两名爆破手被堵住去路，束手就擒。

民警乙(铐住爆破手甲): 炸药在哪？

爆破手甲(发抖): 在……在承重柱上，还有五分钟引爆！

第29集 29-3

夜/内 矿洞核心控制室 排爆手、陆凡

△排爆手穿着防爆服冲入，用专业工具拆除引线。

排爆手(对讲机): 定时器已解除，安全。

陆凡(对民警): 嫌疑人口供已录，证据固定。

民警(点头): 收队。

第29集 29-4

夜/内 矿洞外 陆凡、林夏

△陆凡走出矿洞，林夏迎上来。

林夏(松口气): 下面的人都撤出来了，一个不少。

陆凡(看向远方): 龙天傲应该还在附近。

△远处的夜空中，警笛声呼啸而过。

第29集 29-5

夜/内 龙天傲临时指挥车 龙天傲、副官

△装甲改装的指挥车内，龙天傲看着雷达屏幕。

龙天傲(冷笑): 时间到了，矿区应该塌了。

副官(惊恐): 龙少！起爆信号丢失，炸药没有引爆！

△大屏幕突然亮起，显示出陆凡冷酷的面容。

陆凡(屏幕): 龙天傲，你的爆破团队太业余了。

龙天傲(暴怒): 陆凡！我要让你好看！

龙天傲(摔对讲机): 调集所有私人安保武装！包围项目部！给我施压！
