第32集 32-1
  夜/阴 外 废弃码头 夜少、林初夏、陆砚辞、保镖

  林初夏(嘲讽): 你不妨仔细看看那块印信。
  △夜少低头看向手里的金印，印信突然裂开。
  △砰的一声，大量红色强力染料瞬间喷出。
  夜少(惨叫): 啊！我的眼睛！
  △夜少被染料喷了一头一脸，像个滑稽的小丑。
  陆砚辞(挥手): 一个不留，全废了。
  △隐龙卫如狼似虎地扑上去，夜家保镖瞬间溃不成军。
  夜少(惨嚎): 陆砚辞！你敢动我，夜家不会放过你！

  第32集 32-2
  夜/阴 外 废弃码头 夜少、林初夏、陆砚辞、管家

  △林初夏走上前，一脚狠狠踩在夜少胸口。
  林初夏(狠厉): 拿我弟弟开玩笑，代价你付不起。
  △林初夏夺过保镖的铁棍，重重砸断了夜少的右腿。
  夜少(哀嚎): 断了！腿断了！救命啊！
  陆砚辞(搂住): 老婆，剩下的交给我，别脏了手。
  管家(痛哭): 大小姐，少爷他……其实没死。
  林初夏(猛回头): 你说什么？他在哪！

  第32集 32-3
  夜/阴 外 废弃码头 管家、林初夏、陆砚辞

  管家(发抖): 当年少爷被一个神秘人带走了。
  管家(递出): 这是那人留下的信物。
  △管家从贴身衣袋里摸出一枚纯黑色的曼陀罗勋章。
  陆砚辞(脸色一变): 国际暗杀联盟的标记！
  林初夏(咬牙): 无论他在哪，我都要把他找回来。
  林初夏(望向远方): 既然国内没对手了。
  林初夏(霸气): 老公，陪我去国际上玩玩？
  陆砚辞(宠溺): 奉陪到底。
