第2集 2-1

夜雨 内 废料厂车间 江启明、苏慧

△车间漏雨。江启明点起煤油灯，在废料堆里翻找零件。

江启明(专注) 这些拖拉机废旧轴承正好是高强度合金。

△江启明抡起铁锤砸向废旧轴承，火星四溅。

苏慧(心疼) 启明，先吃口热饭再干吧。

△苏慧端着一碗热腾腾的疙瘩汤走到江启明身旁。

江启明(感动) 辛苦你了。等熬过今晚日子就好过了。

苏慧(坚定) 不管多难，我都陪着你一起熬。

△江启明快速扒完饭，继续低头打磨手中的金属配件。

江启明(专注) 乡镇农机站急缺这种核心传动齿轮。

△江启明利用简易车床不断切削，金属碎屑纷飞。

△天色逐渐破晓。桌上摆满了一排排崭新发亮的齿轮。

第2集 2-2

晨晴 外 废料厂大门 江启明、苏慧、农机站采购员

△一辆卡车停在门外。采购员急匆匆跳下车跑进院子。

采购员(焦急) 江老板，我们要的传动齿轮做出来没？

江启明(自信) 全部在这里。精度绝对超过原厂标准。

△采购员拿起齿轮仔细端详，立刻掏出卡尺进行测量。

采购员(惊喜) 尺寸分毫不差！这简直就是工艺品！

江启明(平静) 全部装车。以后农机站的配件我包了。

采购员(激动) 太好了！这是两万块现金货款！

△采购员将满满一皮包现金塞进江启明手里。

苏慧(激动) 启明，我们真的赚到第一桶金了！

第2集 2-3

晨晴 外 废料厂大门 江启明、苏慧、催债头目、江大海、打手们

△采购员的卡车刚走，催债头目带着打手气势汹汹赶来。

催债头目(凶狠) 一晚上过去了！钱变出来没！

江大海(嘲讽) 我看他八成是准备跪地求饶了！

△江大海跟在打手后面走出来，满脸幸灾乐祸。

江大海(嚣张) 大哥，赶紧打断他的腿给我叔出气！

△打手们挥舞钢管冲向江启明。江启明冷笑一声。

江启明(霸气) 睁大你们的狗眼看清楚这是什么！

△江启明拉开皮包拉链，抓起一叠钞票直接砸在头目脸上。

催债头目(震惊) 这么多现金？你抢银行了？

江启明(冷漠) 欠你们的五千块连本带利拿走。滚！

△打手们手忙脚乱地捡起地上的钞票。

江大海(嫉妒) 不可能！废铁怎么能换这么多钱！

江启明(嘲讽) 收起你那点出息。回去告诉孙大德等死。

催债头目(赔笑) 江老板财大气粗！我们这就滚！

△打手们夹着尾巴逃跑。江大海咬牙切齿地离开。
