第1集

1-1 夜/雪 外 破巷子 李翠花、王大强、桂姨

【闪回】

△李翠花抱着布包，手冻得发抖。

李翠花(烦躁): 真是个赔钱货！

王大强(跺脚): 麻溜扔了！

李翠花(犹豫): 会冻死吧？

王大强(瞪眼): 冻死拉倒！我要儿子！

△李翠花把布包扔进泔水桶。

王大强(催促): 赶紧走，别让人瞅见。

△两人快步跑开。

△桂姨推着捡破烂的小车走过来。

△布包里传出微弱哭声。

桂姨(吃惊): 哎呦！谁家扔的活物？

△桂姨伸手扒开泔水桶的烂菜叶。

桂姨(心疼): 作孽啊！这是个女娃！

△桂姨解开棉袄，把女娃塞进怀里。

桂姨(喘气): 丫头命硬，姨带你回家。

【闪回结束】

1-2 日/晴 外 集市 赵朵朵、拐子、小少爷、桂姨、首富

△赵朵朵在摊位前理货。

△小少爷手里拿着糖葫芦乱跑。

△拐子一把捂住小少爷的嘴往巷子里拖。

小少爷(挣扎): 唔唔！

赵朵朵(大喊): 干啥呢！松手！

拐子(凶狠): 滚一边去！别管闲事！

赵朵朵(怒视): 你个人贩子！来人啊！

△赵朵朵冲上前死死拽住拐子的胳膊。

拐子(气急): 撒手！信不信我削你！

赵朵朵(咬牙): 把孩子放下！

△拐子从兜里掏出一把弹簧刀。

拐子(威胁): 再嚷嚷捅死你个瘪犊子！

△桂姨举着扁担从后方冲出来。

桂姨(大吼): 敢动我闺女！我跟你拼了！

△桂姨一扁担砸在拐子背上。

拐子(惨叫): 哎呦！死老太婆！

△拐子转身挥刀刺向桂姨。

赵朵朵(惊呼): 妈！躲开！

△赵朵朵飞扑过去挡在桂姨身前。

△拐子的刀眼看要落下。

△一只大手攥住拐子的手腕。

△首富保镖一脚将拐子踹飞。

拐子(倒地): 哎呦！

△保镖把拐子反剪双手按在地上。

小少爷(大哭): 爷爷！

△首富拄着拐杖快步走来。

首富(后怕): 我的乖孙！没事吧！

小少爷(抽搭): 那个姐姐救了我。

首富(转头): 姑娘，多谢你出手。

赵朵朵(拍土): 没事，见不得这帮人渣。

桂姨(拉朵朵): 朵朵，伤着没？

赵朵朵(安抚): 妈，我好好的。

首富(掏支票): 这是十万块，你拿着。

围观群众(惊呼): 我的天！十万！

桂姨(吓退): 哎呦！这可使不得！

赵朵朵(推开): 钱我不要。

首富(意外): 嫌少？

赵朵朵(直视): 我要你投资！

首富(挑眉): 投资啥？

赵朵朵(干脆): 咱合伙开个罐头厂。
