第16集 16-1
  昼/晴 内 陆家大厅 赵公子、林初夏、林语嫣、陆砚辞

  △赵公子揽着林语嫣的腰，趾高气扬地坐在沙发上。
  赵公子(跋扈): 林初夏，听说你以前经常欺负语嫣。
  赵公子(威胁): 过来给她倒杯茶认个错，这事就算翻篇了。
  林初夏(嗤笑): 你算什么东西，也配使唤我？
  赵公子(暴怒): 贱人！给脸不要脸！
  △赵公子猛地站起身，扬起手就要扇林初夏巴掌。
  △陆砚辞如闪电般出手，死死钳住赵公子的手腕。
  陆砚辞(冰冷): 哪只手碰她，我废哪只手。
  林初夏(甩文件): 脾气这么暴躁？难怪前三任未婚妻都在ICU躺过。
  △林初夏将厚厚的家暴报警记录砸在赵公子脸上。
  林初夏(嘲讽): 妹妹，你这靠山很“抗揍”啊，祝你新婚快乐。

  第16集 16-2
  夜/雨 内 赵家别墅 林语嫣、赵公子

  △豪华却阴森的卧室内，林语嫣被狠狠摔在地毯上。
  △赵公子浑身酒气，扯下领带缠在手上。
  林语嫣(惊恐): 老公，你干什么……我是语嫣啊！
  赵公子(狰狞): 娶你花了我十个亿！你这破鞋还敢给我甩脸色？
  赵公子(怒骂): 林初夏敢下我面子，我就全算在你头上！
  △赵公子一脚重重踹在林语嫣的肚子上。
  林语嫣(惨叫): 救命啊！别打了！
  △凄厉的惨叫声被窗外的雷雨声彻底掩盖。

  第16集 16-3
  夜/雨 外 林初夏独立别墅 林语嫣、林初夏、保镖

  △暴雨倾盆。林语嫣穿着被撕烂的睡裙，满脸是血地砸着别墅铁门。
  林语嫣(嚎哭): 姐姐！开门啊姐姐！我错了！
  林语嫣(疯狂): 借我一千万，我要逃出国，他会打死我的！
  △二楼阳台上，林初夏撑着一把黑色大伞，冷冷俯视着她。
  林初夏(冷漠): 道德绑架我？你绑错人了。
  林初夏(挥手): 把狗放出来，别让她弄脏了我的门。
  △铁门打开一条缝，几条凶猛的退役警犬狂吠着冲出。
  林语嫣(尖叫): 啊！！
  △林语嫣连滚带爬地逃向雨夜深处，摔进泥坑里狼狈不堪。
