第26集 26-1

日/晴 内 嘉禾项目部 陆凡、金董、保镖

金董(气急败坏): 给我教训他！

△四名精锐保镖拔出甩棍，恶狠狠地扑向陆凡。

△陆凡眼神一寒，一记低扫腿踢翻最前方的保镖。

保镖甲(痛呼): 哎哟！

△陆凡反手夺过甩棍，犹如狂风扫落叶，三秒解决战斗。

△满地都是抱着胳膊哀嚎的保镖。

金董(吓退): 你别过来！我是龙少的代表！

△陆凡一把揪住金董的衣领，将其单手提了起来。

第26集 26-2

日/晴 内 嘉禾项目部 陆凡、金董、江若晴

陆凡(冷酷): 龙天傲在哪？

金董(嘴硬): 龙少即将亲临省城，你完了！

△陆凡猛然发力，将金董重重摔在沙发上。

金董(咳嗽): 咳咳……你敢动手？

金董(狂吼): 我现在就联合省城三大豪门，封杀嘉禾！

金董(挣扎): 所有的建材全部断供，我看你怎么开工！

陆凡(冷然): 滚回去告诉龙天傲，我等他出招。

△金董连滚带爬带着手下逃出办公室。

第26集 26-3

日/阴 内 省城商会大厦 三大家主、金董

△奢华的会议室内，金董满脸纱布地坐在首位。

金董(阴狠): 龙少发话了，谁能压死嘉禾，谁就能拿黑风山干股！

赵家主(谄媚): 金董放心，我们已经切断了苍南县所有物流！

李家主(冷笑): 嘉禾就算是一块砖头都买不到！

钱家主(得意): 停工一天就是上亿违约金，他们撑不过明天。

金董(大笑): 好！我要亲眼看着陆凡认输！

△三人举起高脚杯，得意忘形地碰杯。

第26集 26-4

日/阴 外 黑风山工地 江若晴、陆凡、工头

△偌大的工地上一片死寂，所有的机器都停止了运转。

工头(急哭): 江总，水泥、钢筋全断了，工人只能干瞪眼。

江若晴(绝望): 省城的供应商宁可毁约也不供货。

江若晴(叹气): 这是要把我们往死里逼啊。

陆凡(平静): 不用担心，建材今天就会送到。

江若晴(焦急): 怎么送？省道都被三大豪门的工程车故意堵死了！

陆凡(拨电话): 地面不通，那就走天上。

第26集 26-5

日/阴 外 黑风山主干道 陆凡、江若晴

江若晴(疑惑): 走天上？你什么意思？

△天空中突然传来震耳欲聋的巨大轰鸣声。

△江若晴抬头，震惊地捂住了嘴巴。

△十几架商会重型物流直升机遮天蔽日，飞临黑风山上空。

陆凡(淡然): 龙国商会应急储备局的货，没人敢拦。

△直升机悬停，一个个巨大的集装箱被精准空投在空地上。

工头(狂喜): 我的天！这是最高强度的特种水泥！

工头(激动): 全是最顶级的材料，可以开工了！
