=== 第1组：三大家主跪求饶恕（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、赵家主、李家主、钱家主
**场景**：黑风山工地
**道具**：三辆劳斯莱斯、泥泞地面、警车

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：晴日外景，黑风山工地泥泞开阔，三辆劳斯莱斯位于画面左后方道路上，警车停在远处右侧。陆凡位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝画左；赵家主、李家主、钱家主分别位于画面左侧车门旁，侧对镜头，脸朝画右。三大家主的视线都低垂避开陆凡，陆凡看向他们。

0-2秒：
镜头描述：远景，三辆劳斯莱斯在泥泞工地边急刹停住，轮胎甩起泥点，陆凡眉眼冷硬站在工地中央，视线看向车门方向。
光影设计：晴日高位侧光照亮泥地反光，陆凡正面由地面漫反射补亮。

2-5秒：
镜头描述：中景，赵家主、李家主、钱家主脸色灰败，推开车门后连滚带爬冲下车，鞋底陷进泥里，三人弯腰低头朝陆凡方向认错。
光影设计：侧光勾出三人狼狈轮廓，正面有开阔天光补足细节。

5-10秒：
镜头描述：近景，赵家主眼眶通红，鼻翼颤动，双手合在胸前朝陆凡不断作揖，视线抬起又立刻垂下，对陆凡痛哭喊道：“陆总！我们有眼无珠，求您高抬贵手啊！”
光影设计：左前方晴光照亮赵家主泪痕，右侧泥地反光让脸部不过暗。

10-15秒：
镜头描述：中近景，李家主嘴角发抖，额头冷汗顺着脸颊滑下，双手摊开指向自己胸口，视线惶恐地看向陆凡的眼睛，对陆凡认错说道：“都是金董逼我们的，我们愿意全额赔偿！”
光影设计：前侧光落在李家主脸上，背景车辆压暗形成层次。

组尾衔接：该组以赵家主和李家主在泥地边求饶、陆凡冷眼看着他们的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：陆凡令三人自首（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、赵家主、李家主、钱家主
**场景**：黑风山工地
**道具**：警车、泥泞地面、劳斯莱斯

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：黑风山工地泥地中央，陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；赵家主位于画面左侧前方，跪伏姿态面向陆凡；李家主位于画面左侧中部，侧对镜头，脸朝画右；钱家主位于画面左后方，侧对镜头，脸朝画右。警车停在远处右后方，劳斯莱斯停在左后方，三大家主视线都落在陆凡身上。

0-3秒：
镜头描述：近景，陆凡眉梢下压，眼神冷硬，双手自然垂在身侧，视线俯视三大家主的眼睛，对三大家主冷声说道：“助纣为虐，就要承担后果。”
光影设计：左前侧光照亮陆凡正脸，右侧阴影由泥地反光保留细节。

3-8秒：
镜头描述：中近景，陆凡下颌绷紧，右手抬起指向远处警车，视线从赵家主扫到李家主和钱家主的眼睛，对三大家主冷酷说道：“全部去经侦局自首，交代你们所有的脏事。”
光影设计：晴日侧光勾勒陆凡手臂动作，正面柔光保证五官清楚。

8-11秒：
镜头描述：近景，钱家主面如死灰，嘴唇微微张开又闭上，双手撑着膝盖艰难稳住身体，视线看向陆凡的眼睛，对陆凡颤声说道：“是……我们这就去。”
光影设计：警车反光从画右补亮钱家主脸侧，眼窝不过黑。

11-14秒：
镜头描述：中景，赵家主、李家主、钱家主像丧考妣一样互相搀扶着站起，肩膀塌下，视线低垂看向泥地，一步步走向不远处的警车。
光影设计：自然天光照亮三人背影，警车玻璃反光勾出行走方向。

组尾衔接：该组以三大家主相互搀扶走向警车、陆凡留在工地中央目送的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===
