第24集

  24-1 日/阴 外 省医院接收区 林刚、李主任、保安、陈天霸

  李主任(挥手): 保安！把这些垃圾药全给我扔出去！别占地方！

  △十几个手持橡胶棍的医院保安冲过来，就要强行搬林刚车上的货。

  林刚(挡车前): 谁敢动一下试试。

  保安甲(抡棍): 滚开！找死啊！

  △林刚侧身躲过一棍，一脚将保安甲踹飞三米远，重重砸在陈天霸的车头上。

  陈天霸(后退): 你敢在医院打人！马上报警抓他！

  李主任(跳脚): 翻了天了！今天你的货必须按医疗废弃物处理！

  林刚(掏手机): 医疗废弃物？你看清楚单子上的红章。

  李主任(不屑): 吓唬谁！天王老子来了今天也得销毁！

  24-2 日/阴 外 省医院接收区 卫生局长、林刚、李主任、陈天霸

  △三辆印着“卫生监督”的公务车疾驰而至，停在人群外围。

  △卫生局长带着几名执法人员快步走入，脸色铁青。

  局长(厉声): 谁在阻拦救命药入库！

  李主任(赔笑): 局长，这批药没资质，我正依法拦截呢。

  局长(甩耳光): 混账东西！这是国家红头文件特批的疫苗！

  △李主任被打得原地转圈，摔在地上满脸惊恐，黑卡从口袋掉出。

  局长(捡起卡): 行贿受贿？全给我带回去立案调查！

  △执法人员迅速上前，将李主任和吓瘫的陈天霸全部扣住。

  局长(握林刚手): 林老板，多亏你技术过硬按时送到！

  林刚(冷淡): 分内的事。

  林刚(走近陈): 赌约生效。车钥匙拿来。

  陈天霸(哀嚎): 林刚！你给我留条活路吧！

  林刚(夺钥匙): 滚。天霸物流现在归我了。
