=== 第7组：初夏买下商场（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、林语嫣、店长
**场景**：奢侈品店
**道具**：黑卡、柜台、高定礼服

组首空间锁定：奢侈品店柜台前，林初夏位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右的陆砚辞；陆砚辞位于画面中央，身体朝林初夏；店长位于柜台后方，面向两人；林语嫣站在画面右侧，侧对镜头，脸朝林初夏，手里还抓着高定礼服。

7-1
镜头描述：近景，林初夏接过黑卡，眼尾轻挑，手指在黑色卡面上弹了一下，视线从卡面抬向店长的眼睛。
光影设计：柜台灯带擦亮黑卡边缘，林初夏脸部由左前侧橱窗光补亮，眼神清楚。
（本镜估算时长：2秒）

7-2
镜头描述：近景，林初夏嘴角慢慢勾起，眼底带着兴奋的狠劲，视线扫过林语嫣后落回店长脸上，对店长说道：“既然要玩，就玩大点。”
光影设计：侧前光照亮林初夏半张脸，另一侧用展示柜反光保留表情层次。
（本镜估算时长：4秒）

7-3
镜头描述：中景，林初夏把黑卡按在柜台上，指尖向前一推，身体微微前倾，视线直视店长的眼睛，对店长命令说道：“店长，这栋商场多少钱，我买了。”
光影设计：柜台反光托亮林初夏手部和黑卡，店长脸部由顶光和正面柔光补亮。
（本镜估算时长：5秒）

7-4
镜头描述：近景，店长瞳孔放大，嘴巴张开又卡住，双手扶住柜台边缘，视线从黑卡猛地抬向林初夏的眼睛，对林初夏惊呆说道：“买、买下整栋商场？！”
光影设计：顶部灯光照亮店长额头汗光，下方柜台反光补亮发白的嘴唇。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以黑卡压在柜台上、店长震惊到扶住柜台的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第7组结束 ===

=== 第8组：少夫人名下（总时长：15秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆砚辞、林语嫣、店长
**场景**：奢侈品店
**道具**：黑卡、柜台、高定礼服

组首空间锁定：奢侈品店柜台前，陆砚辞位于画面中央偏左，身体朝店长；林初夏位于陆砚辞身旁，侧对镜头，脸朝店长；店长在柜台后方，身体前倾；林语嫣位于画面右侧，身体朝陆砚辞，手中高定垂在身侧。

8-1
镜头描述：近景，陆砚辞神色平静，眼皮轻抬，视线看向店长的眼睛，对店长说道：“去办手续，挂在少夫人名下。”
光影设计：正面柔光照亮陆砚辞五官，侧逆光勾出西装轮廓，背景压暗。
（本镜估算时长：4秒）

8-2
镜头描述：近景，林语嫣脸色崩塌，眼眶发红，手指把高定抓皱，视线死盯陆砚辞的眼睛，对陆砚辞崩溃喊道：“姐夫！你疯了吗！给她买商场！”
光影设计：右侧展示灯照亮林语嫣发红的眼睛，正面柔光保留嘴角颤抖细节。
（本镜估算时长：4秒）

8-3
镜头描述：中景，林初夏侧身挡在林语嫣和柜台之间，嘴角冷冷一扬，视线看向林语嫣的眼睛，对林语嫣冷笑说道：“现在，这家商场是我的了。”
光影设计：橱窗光从左前侧照亮林初夏，林语嫣处在稍暗背景里，强弱对比清楚。
（本镜估算时长：4秒）

8-4
镜头描述：中景，林初夏抬手朝店门外一挥，手腕干脆，视线转向黑衣保镖，对保镖命令说道：“把这两个垃圾给我扔出去！永远禁入！”
光影设计：柜台灯带照亮林初夏挥出的手，保镖黑衣由侧光勾出边缘，店门方向明亮。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林初夏挥手下令、保镖立刻向林语嫣和名媛甲靠近的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第8组结束 ===

=== 第9组：语嫣被丢出门（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、林语嫣、名媛甲、黑衣保镖、店长
**场景**：奢侈品店、店门外大理石地面
**道具**：高定礼服、店门、大理石地面

组首空间锁定：奢侈品店门口，林初夏位于画面左后方，侧对镜头，脸朝画右；两名黑衣保镖位于画面中央，身体朝林语嫣和名媛甲；林语嫣和名媛甲位于画面右侧，身体向后躲；店长站在柜台后方，低头不敢出声。

9-1
镜头描述：中景，黑衣保镖立刻上前，一人扣住林语嫣手臂，一人架住名媛甲肩膀，林语嫣脸色涨红，名媛甲踉跄后退，视线惊恐地看向店门。
光影设计：店内展示灯照亮拉扯动作，门外日光在地面形成亮斑，人物脸部有柔光补亮。
（本镜估算时长：3秒）

9-2
镜头描述：近景，林语嫣拼命挣扎，眉头拧成一团，嘴唇张大，视线瞪向架住自己的保镖，对保镖尖叫说道：“放开我！你们这群狗奴才！”
光影设计：侧前光照亮林语嫣扭曲的表情，背景高定礼服虚化，手臂动作清晰。
（本镜估算时长：4秒）

9-3
镜头描述：中景，保镖毫不留情地把林语嫣和名媛甲拖到门外，两人脚步乱滑，高定礼服从林语嫣手里掉落在门边，林初夏在店内看着她们被拖走。
光影设计：店内暖光和门外冷白日光形成反差，落地礼服被门口光线照出褶皱。
（本镜估算时长：3秒）

9-4
镜头描述：中景，林语嫣和名媛甲被丢到店外坚硬的大理石上，肩背撞地，脸上痛得发白，视线从地面狼狈抬向店内的林初夏。
光影设计：门外日光照亮大理石反光，人物脸部用店内反射光补亮，跌倒姿态清楚。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以林语嫣和名媛甲摔在门外、林初夏站在店内居高临下看着她们的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第9组结束 ===

=== 第10组：陆二婶车内记恨（总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆二婶
**场景**：奢侈品店、店外黑色轿车内
**道具**：店门、黑色轿车、车窗

组首空间锁定：店外不远处停着一辆黑色轿车，轿车位于画面右侧，车窗半降；奢侈品店门口位于画面左后方，林初夏站在店门内侧，身体朝门外；陆二婶坐在轿车后座，侧对镜头，脸朝画左的店门。

10-1
镜头描述：中景，林初夏站在店门内侧，肩背挺直，眼神凌厉，视线看向门外狼狈的林语嫣和名媛甲，手臂缓缓放下。
光影设计：店内柔光照亮林初夏脸部，门外日光在她肩侧勾出明亮边线。
（本镜估算时长：2秒）

10-2
镜头描述：中景，店外不远处的黑色轿车车窗降下一截，陆二婶的手指搭在窗沿，视线穿过车窗缝隙看向店内的林初夏。
光影设计：车内光线偏暗，窗外反光压在车漆上，陆二婶脸部用斜侧光保留五官。
（本镜估算时长：2秒）

10-3
镜头描述：近景，陆二婶盯着店内耀武扬威的林初夏，眼神阴冷，嘴角向下压，手指在车窗边缘慢慢收紧。
光影设计：车窗切出窄窄光带落在陆二婶眼睛上，脸部暗处有微弱补光。
（本镜估算时长：2秒）

10-4
镜头描述：近景，陆二婶牙关咬紧，唇角抖了一下，视线仍锁在林初夏身上，对车内低声咬牙说道：“嚣张的贱丫头，我看你能狂到几时。”
光影设计：车内侧光照亮陆二婶眼尾和颧骨，背景压暗，阴冷表情清晰。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆二婶半降车窗、冷眼盯着店内林初夏的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第10组结束 ===
