=== 第10组：龙家主电话威压（总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、龙天傲、龙家主、防务精锐
**场景**：嘉禾项目部广场外
**道具**：加密电话、商会护卫队装备

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部广场外，龙天傲被防务精锐按在画面右下方，侧对镜头，脸朝画左；陆凡位于画面左侧台阶下，侧对镜头，脸朝画右；一部加密电话落在龙天傲身旁地面上；防务精锐站在周围，身体朝向龙天傲。

0-3秒：
镜头描述：中景，龙天傲身旁的加密电话突然响起，屏幕亮在地面上；陆凡眉眼一冷，弯腰伸手捡起电话并接通，视线先落在屏幕上，再看向被按住的龙天傲。
光影设计：电话屏幕冷光映在陆凡指尖，阴天柔光补亮陆凡弯腰时的脸部轮廓。

3-8秒：
镜头描述：特写，电话听筒贴在陆凡耳边，龙家主的声音从电话里传出，带着压抑暴怒，对陆凡暴怒喊道：“不管你是谁，立刻放了我儿子！”
光影设计：前侧灰光照亮陆凡耳侧和冷硬下颌，电话金属边缘有细小反光。

8-13秒：
镜头描述：近景，陆凡眼神冰冷，嘴角压平，站直身体握着电话，视线越过电话看向地上的龙天傲，对电话里的龙家主冷声说道：“龙天傲涉嫌商业窃密和非法竞争，证据确凿。”
光影设计：阴天前侧光照亮陆凡正脸，背景防务精锐虚化成深色轮廓，五官清楚。

组尾衔接：该组以陆凡接起加密电话并冷声告知罪名、龙天傲仍被按在地上的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第10组结束 ===

=== 第11组：陆凡宣告京城之行（总时长：15秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、龙家主、龙天傲、防务精锐
**场景**：嘉禾项目部广场外
**道具**：加密电话、商会护卫队装备

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：嘉禾项目部广场外，陆凡位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手里握着加密电话；龙天傲被按在画面右下方，侧对镜头，脸朝画左；防务精锐位于画面中央和右侧，身体朝向龙天傲；电话中的龙家主不在画面内，只以声音出现。

0-5秒：
镜头描述：近景，陆凡握着电话不动，电话里龙家主的声音骤然阴狠，像贴着听筒压低怒意，对陆凡威胁说道：“陆凡！你别欺人太甚，龙家在京城的人脉能轻易压死你！”
光影设计：阴天冷光照亮陆凡侧脸，电话边缘反光清晰，背景保持浅景深。

5-10秒：
镜头描述：特写，陆凡眼底没有波动，电话里的龙家主声音继续变得狠厉，隔着听筒对陆凡威胁说道：“如果傲儿出了事，我要整个嘉禾集团陪葬！”
光影设计：前侧柔光压住陆凡面部阴影，眼睛和嘴角细节清楚。

10-15秒：
镜头描述：近景，陆凡嘴角冷冷一勾，手指收紧电话，视线从被按住的龙天傲移向远处京城方向的道路，对电话里的龙家主冷笑说道：“龙家？准备好迎接商会的全面封杀，我亲自去京城走一趟。”
光影设计：阴天前侧光照亮陆凡脸部，远处道路微亮形成方向感，面部不过曝。

组尾衔接：该组以陆凡握着加密电话宣告亲自去京城、龙天傲被控制在地的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第11组结束 ===
