第23集 23-1

  日/晴 外 后山密林 出场角色：天天、打手乙、打手丙

  △天天转身拼命跑，脚下踩空，顺着陡峭的泥坡滚落下去。

  天天(痛呼): 哎哟！

  △水壶脱手而出，重重砸在坡底一块布满青苔的坚硬岩石上。

  △水壶盖子被撞飞，虚弱的云宝随着半壶清水摔落在泥草中。

  打手乙(贪婪): 那是什么玩意儿？晶莹剔透的还会发光？

  天天(绝望): 不许碰它！它是我的朋友！

  △天天不顾浑身剧痛爬起来，张开双臂死死挡在云宝面前。

  打手丙(不耐烦): 臭小鬼给老子滚开！

  △打手丙一脚狠狠踹中天天的肚子，天天被踢飞撞在树干上。

第23集 23-2

  日/晴 外 后山斜坡 出场角色：打手乙、打手丙、云宝

  △天天痛苦地蜷缩在地上，捂着肚子，连爬起来的力气都没了。

  △打手乙拿出一个特制的黑色金属网兜，小心翼翼走向云宝。

  打手乙(狞笑): 胡总说这发光的东西值大钱，千万别弄死了！

  △地上的云宝猛地睁开眼睛，发出极度愤怒的无声低啸。

  △云宝张开嘴，拼尽最后一丝力气吐出一根细如牛毛的水针。

  △水针精准刺入打手乙的膝盖，瞬间凝结成一大块寒冰。

  打手乙(哀嚎): 我的腿失去知觉了！好痛！

  打手丙(大怒): 邪门怪物！老子一刀把你劈成两半！

  △打手丙高高举起开山刀，对着地上的云宝狠狠劈下。

第23集 23-3

  日/晴 外 后山斜坡 出场角色：爸爸、打手丙、天天

  △千钧一发之际，一块尖锐的石头破空飞来，砸中打手丙手腕。

打手丙(惨叫): 啊！我的手！

  △开山刀掉落。爸爸满身鲜血，犹如杀神般从坡顶一跃而下。

  爸爸(暴喝): 敢碰我儿子，老子要你的命！

  △爸爸一记重拳砸在打手丙面门，打手丙当场狂喷鲜血昏死过去。

  天天(虚弱): 爸爸……你流了好多血。

  爸爸(心疼): 爸爸没事。快看看云宝怎么样了？

  △爸爸转身，看到云宝躺在泥水里，身体几近透明，奄奄一息。

第23集 23-4

  日/晴 内 后山深处泉眼 出场角色：胡永贵、爸爸、天天

  △爸爸小心翼翼地捧起云宝，带着天天来到一处隐秘的岩洞中。

  △岩洞中央，有一口正往外不断冒着清澈泉水的古老深井。

  爸爸(激动): 就是这口活水井，天天，快把云宝放进去！

  △就在天天准备接手云宝时，岩洞深处突然亮起刺眼的手电光。

  胡永贵(阴森): 别动！再往前走一步，这泉眼就彻底废了！

  △胡永贵从阴影中走出，手里拿着一个装满剧毒废液的玻璃瓶。

  △玻璃瓶悬在泉眼正上方，只要松手，毒液就会瞬间毁掉水源。

  天天(惊恐): 你这个大坏蛋！快把瓶子拿开！
