=== 第1组：天台密谋（cut_id：EP10-G05，总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：苏清寒、朱文浩
**场景**：集团天台
**道具**：卷宗

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：集团天台，昼，多云。风大。苏清寒位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右。朱文浩位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左。两人间距约两米。

0-2秒：
镜头描述：中景，集团天台，风卷苏清寒风衣下摆。苏清寒将一份卷宗递给朱文浩，朱文浩伸手接过。
光影设计：自然天光从斜上方洒落，云层漫反射使面部受光柔和。

2-5秒：
镜头描述：近景，苏清寒眉头微蹙，视线看向朱文浩的眼睛，对朱文浩凝重地说道："郑建国在老家有个私生子。"
光影设计：前侧光从左侧照来，右侧用环境反光补亮，面部明暗过渡自然。

5-8秒：
镜头描述：近景，朱文浩翻阅卷宗，视线看向苏清寒，对苏清寒问道："你怀疑核心黑账本在他那？"
光影设计：侧逆光从身后天台栏杆勾勒轮廓，正面柔光补足面部细节。

8-12秒：
镜头描述：近景，苏清寒目光笃定，视线锁住朱文浩的眼睛，对朱文浩说道："郑建国出事前一周，曾寄过一个加急件。"
光影设计：前侧光从左侧45度照来，面部细节清晰。

12-15秒：
镜头描述：近景，朱文浩将卷宗递回，视线凝重，对苏清寒说道："苏长明的人估计已经动身了。"
光影设计：顶光配合正面柔光补光，面部整体明亮。

组尾衔接：该组以朱文浩递回卷宗、视线凝重的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：执棋人（cut_id：EP10-G06，总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：苏清寒、朱文浩
**场景**：集团天台
**道具**：车钥匙

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：集团天台。苏清寒位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右。朱文浩位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左。两人仍保持约两米间距。

0-3秒：
镜头描述：近景，苏清寒眼神坚定，视线看向朱文浩的眼睛，对朱文浩说道："我去接人，这是扳倒他的关键。"
光影设计：前侧光从左侧照来，面部细节清晰。

3-6秒：
镜头描述：近景，朱文浩凝视苏清寒，视线深沉，对苏清寒说道："这很危险，黑皮那帮人没有底线。"
光影设计：侧逆光勾勒轮廓，正面柔光补充。

6-9秒：
镜头描述：近景，苏清寒冷笑一声，视线迎上朱文浩的目光，对朱文浩说道："我若怕死，怎么做你的执棋人？"
光影设计：前侧光从左侧45度照来，面部明暗过渡自然。

9-13秒：
镜头描述：近景，朱文浩掏出车钥匙递向苏清寒，视线坚定，对苏清寒说道："开我的车，上面有安保最高级定位。"
光影设计：顶光配合正面柔光补光，面部整体明亮。

组尾衔接：该组以朱文浩递出车钥匙、视线坚定的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
