第6集

  6-1 日/阴 内 宗族祠堂 桂姨、老太爷、李翠花、王大强

  △桂姨被五花大绑按在地上。

  桂姨(挣扎): 放开我！你们干啥！

  李翠花(掐人): 死老太婆，嘴还挺硬！

  桂姨(痛呼): 哎呦！没王法了！

  老太爷(敲拐杖): 肃静！

  老太爷(低头): 桂翠莲，让你闺女交出厂子。

  桂姨(呸): 做梦！厂子是我闺女的！

  王大强(指着): 给脸不要脸！

  老太爷(拿纸): 按手印，把厂子过给王宝。

  桂姨(扭头): 我死也不按！

  老太爷(冷脸): 敬酒不吃吃罚酒。

  老太爷(招手): 上家法，打到她按为止。

  △两个壮汉拿着藤条走过来。

  壮汉(举起): 老实点！

  △藤条高高举起，准备落下。

  6-2 日/阴 内 宗族祠堂 赵朵朵、警察局长、保镖、老太爷、桂姨

  △“咣当”一声巨响，祠堂大门被踹飞。

  △赵朵朵冷着脸大步走进来。

  △保镖冲上前，一脚踹飞拿藤条的壮汉。

  壮汉(倒地): 哎呦！

  老太爷(大怒): 放肆！谁敢闯祠堂！

  赵朵朵(快步): 妈！你没事吧！

  △赵朵朵一把推开李翠花，给桂姨解绑。

  李翠花(后退): 你……你敢打人！

  桂姨(哭): 朵朵，他们逼我签字。

  赵朵朵(扶起): 妈别怕，我来了。

  老太爷(指着): 赵朵朵，你眼里还有族规吗！

  赵朵朵(转身): 族规？我看你是老糊涂了！

  △警察局长带着几名干警走进来。

  警察局长(威严): 谁在这里动用私刑！

  老太爷(慌了): 局……局长？这是家务事。

  警察局长(厉声): 绑架勒索，这是刑事案！

  王大强(躲闪): 没勒索！我们开玩笑的！

  警察局长(挥手): 把刚才拿藤条的带走！

  △干警上前把两个壮汉铐住。

  老太爷(气抖): 你……你们欺人太甚！

  赵朵朵(逼近): 以后谁再敢动我家人。

  赵朵朵(指着): 我让他牢底坐穿！

  △赵朵朵扶着桂姨往外走。

  老太爷(咬牙): 站住！

  老太爷(恶狠狠): 从今天起，全村果子停供！

  老太爷(冷笑): 我看你拿啥造罐头！

  赵朵朵(头也不回): 咱走着瞧。
