第18集

  18-1 日/晴 内 重卡经销店 林刚、孙彪、打手、王百川、经理

  △林刚抓起桌上的铁烟灰缸，躲过当头一棍。

  林刚(冷眼): 太慢了。

  △林刚反手一下，烟灰缸狠狠敲在打手甲头上。打手甲惨叫倒地。

  孙彪(暴怒): 还敢还手！给我往死里打！打坏算我的！

  △三个打手同时扑上来。林刚飞起一脚，踹翻旁边的实木架子。

  △架子轰然倒塌，直接将三个打手死死压在下面。

  经理(抱头): 别打啦！我的店啊！我报警啦！

  林刚(夺棍): 还有谁想挨揍？

  △剩下的打手互相看了看，吓得直往后退。

  孙彪(咬牙): 全是一群废物！老子自己来！

  △孙彪刚掏出一把弹簧刀，门外传来刺耳的急刹车声。

  △几辆黑色轿车停在门口。王百川带着八个保镖大步走进来。

  王百川(怒吼): 谁敢动我的合伙人！

  孙彪(愣住): 王总？您怎么亲自来了？

  王百川(甩耳光): 瞎了狗眼！林刚是我签的车队老板！

  △孙彪被扇得转了半圈，嘴角流血，刀子掉在地上。

  孙彪(捂脸): 王总！我真不知道他是您的人啊！

  林刚(擦手): 他要打断我的腿，还不让我买车。

  王百川(冷眼): 孙彪，你城南的活儿，今天起全停了。

  孙彪(下跪): 王总！我全家靠这口饭啊！饶了我吧！

  王百川(转头): 经理，这五台车立刻落户给林老板。

  经理(狂点头): 马上办！绝不耽误林老板发财！
