第5集 5-1

日/雨 外 水头村村口 陆凡、牛大春

△道路泥泞不堪，陆凡深一脚浅一脚走进村子。

△村长牛大春蹲在村口大树下，吧嗒吧嗒抽着旱烟。

陆凡(抹雨): 你好，我是新来的驻村干部陆凡。

牛大春(抬头): 又来一个镀金的？

陆凡(认真): 我是来帮大家卖鱼干的。

牛大春(冷笑): 上一个说这话的人，待了三天就跑了。

△牛大春站起身，指着身后破败的村落。

牛大春(无奈): 路烂成这样，收货的车根本进不来。

第5集 5-2

日/阴 内 村委仓库 陆凡、牛大春

△推开沉重的木门，一股腥臭味扑面而来。

△仓库里堆满了成筐的鱼干，部分已经开始发霉。

牛大春(痛心): 全村一年的指望，全要烂在这了。

陆凡(翻看): 质量很好，只是受潮了。

牛大春(叹气): 老板们嫌路难走，压价压到一毛钱一斤。

陆凡(果断): 马上组织村民挑拣，把没坏的重新打包。

牛大春(犹豫): 打包了也没人来收啊。

陆凡(坚定): 我来想办法。销路我负责。

△陆凡拿出手机，拍下鱼干的高清照片。

第5集 5-3

日/阴 内 乡长办公室 赵大江、徐虎(电话)

△赵大江翻阅着文件，拿起座机拨打电话。

赵大江(低沉): 徐虎，水头村那边搞定了吗？

徐虎(电话): 放心吧赵乡长，必经之路已经封死了。

赵大江(冷笑): 就算他插上翅膀，鱼干也运不出去。

徐虎(电话): 我兄弟在那守着，连只苍蝇都飞不过去。

赵大江(叮嘱): 别搞出人命，拖他一个月就行。

△赵大江挂断电话，端起茶杯得意地抿了一口。

第5集 5-4

日/晴 外 水头村土路 陆凡、黄毛、村民们

△几辆拉着重新打包好鱼干的农用三轮车被迫停下。

△前方的道路中央，横七竖八堆满了几十块巨石。

△黄毛带着几个混混，坐在巨石上打牌。

陆凡(上前): 师傅，麻烦让让，我们要运货出村。

黄毛(吐烟圈): 没长眼？路塌方了，过不去。

陆凡(指着巨石): 塌方能塌出这么整齐的石头？

黄毛(拔刀): 我说塌了就是塌了！不服气？
牛大春(拉扯): 陆干部，算了，他们是徐虎的人。
陆凡(低声): 牛村长，你马上带人去村委去报官，我拖着他们。
牛大春(点头): 明白！
△牛大春悄悄后退。陆凡上前一步。
陆凡(大声): 你们拦路打劫，我已经全程录像。官差二十分钟就到。
黄毛(心虚): 你……你唬我？
陆凡(冷笑): 试试看。
