=== 第1组：通告坐实废地（总时长：13秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、助理、林初夏、陆砚辞、众宾客
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：平板、VIP座椅、竞价牌

组首空间锁定：顶级拍卖会场第一排，顾少位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；林初夏和陆砚辞位于画面右侧第一排，侧对镜头，脸朝画左；助理从画面后方过道冲向顾少身边，身体侧对镜头，脸朝画左的顾少；众宾客坐在背景座席，视线被助理吸引。

1-1
镜头描述：中景，助理满头大汗从会场过道急冲到第一排，肩膀撞过座椅边缘，双手把平板递到顾少面前，视线慌乱盯着顾少的眼睛；顾少皱眉低头看向平板。
光影设计：过道顶灯与座席前侧柔光交叠，助理额头汗光清晰，顾少面部不暗。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，助理手指发抖指着平板屏幕，嘴唇发白，视线紧盯顾少的眼睛，对顾少发抖说道：“顾少！规划局刚出通告，那块地地下重金属超标！”
光影设计：平板冷光映在助理下巴，正面柔光补足眼神和汗水细节。
（本镜估算时长：6秒）

1-3
镜头描述：近景，助理眼眶发红，肩膀塌下去，双手仍托着平板，视线绝望地看向顾少的眼睛，对顾少继续说道：“彻底废了，连盖公厕都不合格！”
光影设计：前侧柔光照亮助理脸部，平板屏幕冷光压出慌张质感。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以顾少看着平板消息、脸色由错愕转为暴怒的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：毒坑嘲讽（总时长：12秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、陆砚辞、林初夏、助理、众宾客
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：平板、VIP座椅

组首空间锁定：顶级拍卖会场第一排，顾少位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右的陆砚辞；助理站在顾少身旁偏后，侧对镜头，手里托着平板；陆砚辞位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左的顾少；林初夏坐在陆砚辞身侧，侧对镜头，脸朝画左的顾少；众宾客位于背景座席小声骚动。

2-1
镜头描述：近景，顾少额角青筋跳起，猛地把平板压向扶手，身体前倾，视线恶狠狠盯住陆砚辞的眼睛，对陆砚辞气急败坏说道：“陆砚辞！你敢做局阴我！”
光影设计：侧前暖光照亮顾少涨红的脸，平板冷光在手背上形成反差。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：近景，陆砚辞眉眼平静，手掌自然放在膝上，身体没有后撤，视线稳稳看着顾少的眼睛，对顾少平静说道：“是你贪心不足，咎由自取。”
光影设计：冷白前侧柔光照亮陆砚辞面部，背景骚动压暗。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：近景，林初夏轻轻抬眼，嘴角挂着嘲讽笑意，手肘搭在座椅扶手上，视线看向顾少的眼睛，对顾少嘲讽说道：“一百亿买个毒坑，顾少真是做慈善的好手。”
光影设计：柔和侧光勾出林初夏脸部轮廓，正面补光保持眼神清晰。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以林初夏嘲讽说完、顾少怒意彻底失控的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：匕首扑杀（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、林初夏、陆砚辞、助理、众宾客
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：匕首、VIP座椅、平板

组首空间锁定：顶级拍卖会场第一排，顾少位于画面左侧座椅旁，侧对镜头，脸朝画右的林初夏；林初夏位于画面右侧座位，侧对镜头，脸朝画左的顾少；陆砚辞坐在林初夏旁边，侧对镜头，脸朝画左；助理站在顾少身后偏左，身体后缩，手里还拿着平板；众宾客位于背景座席和过道。

3-1
镜头描述：近景，顾少双眼猩红，牙关咬紧，右手伸向西装内侧，视线死盯林初夏和陆砚辞的方向，对林初夏和陆砚辞嘶声喊道：“你们这对狗男女，我杀了你们！”
光影设计：暖色侧光照亮顾少扭曲的表情，正面补光避免眼窝过暗。
（本镜估算时长：4秒）

3-2
镜头描述：中景，顾少猛地从酒红色西装内掏出一把匕首，膝盖顶上前排座椅边缘，身体越过座椅直接扑向林初夏；林初夏瞳孔收紧向后避让，陆砚辞转肩挡向她身前，视线锁住顾少手里的匕首。
光影设计：会场顶灯照亮匕首反光，侧前柔光保证三人面部和动作清楚。
（本镜估算时长：3秒）

3-3
镜头描述：全景，现场宾客从座椅间惊恐站起，几名宾客张口尖叫并朝两侧过道逃离，助理抱着平板后退，顾少越过座椅扑向前排，林初夏与陆砚辞被人群和座椅围在冲突中心。
光影设计：会场顶灯保持空间可辨，逃离人群带出明暗交错的运动层次。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以顾少持匕首扑向林初夏、宾客四散逃离的混乱状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
