第11集 11-1

  日/晴 内 祠堂内 出场角色：爸爸、天天、爷爷、云宝

  △鼓声停止，青色幻影溃散，云宝变回巴掌大，跌入盛水的破碗。

  △云宝身上的死灰色彻底褪去，重新变得晶莹剔透，欢快游动。

  △爸爸双腿一软，靠着龙舟颓然坐下，大口喘气。

  爷爷(老泪纵横): 龙回头了！祖宗保佑啊！

  天天(惊喜): 云宝活过来了！爸爸你太厉害了！

  爸爸(苦笑): 力气用尽了，这鼓……真不是人敲的。

第11集 11-2

  日/晴 外 村口公路 出场角色：胡永贵、包工头

  △几辆满载建筑废料的重型渣土车一字排开，倾倒废土。

  △两米高的渣土山将云溪村通往外界的唯一公路彻底堵死。

  胡永贵(阴毒): 跟我斗？我让你们一滴水也买不进来！

  包工头(迟疑): 胡总，把路封死，村里人会渴死的。

 胡永贵(冷笑): 没水了他们自然得搬走，到时候地就是我的！派人盯着，谁敢挖土就别想站着回去！

  △胡永贵把一张银行卡拍在包工头胸口，转身离去。

第11集 11-3

  日/晴 外 村头广场 出场角色：村民甲、村民乙、爸爸

  △一群村民围在送水车前，看着干瘪的水管欲哭无泪。

  村民甲(绝望): 胡永贵把路封了，送水车进不来！

  村民乙(愤怒): 都是李燃惹的祸！他打了胡老板，连累我们！

  △爸爸处理好手腕的伤口，大步走到人群中间。

  爸爸(坚定): 一人做事一人当！水的问题，我来解决。

  村民甲(嗤笑): 你拿什么解决？你变出水来吗！

  爸爸(沉声): 给我三天时间。三天后，我让云溪村井水满溢。

第11集 11-4

  夜/晴 内 天天家堂屋 出场角色：爸爸、天天、爷爷

  △油灯下，爷爷铺开一张破损严重的羊皮图纸。

  爷爷(严肃): 龙舟已烂，承受不住第二次敲击。必须修船。

  爸爸(皱眉): 换底木需要上好的老桐木，村里早就绝迹了。

  天天(插话): 云宝说，它知道哪里有木头！

  △水壶里的云宝用小爪子指着西边的一座荒山。

  爸爸(决断): 明天一早，我们去西山。
