=== [cut_id: EP19-G03] 第3组：疯狗拖出江若晴（总时长：10秒，镜头数：3个） ===

**人物**：江若晴、疯狗
**场景**：夜雨中的盘山公路护栏边
**道具**：红色保时捷、铁棒、破碎车窗玻璃

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：夜雨中的盘山公路护栏边，红色保时捷斜停在画面右侧，侧窗破碎；江若晴位于保时捷驾驶位内，侧对镜头，脸朝画左，身体贴近破碎车窗内侧；疯狗位于车窗外画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，手中持有铁棒，视线压向江若晴。

0-4秒：
镜头描述：中近景，疯狗隔着破碎车窗抓住江若晴衣服，把她从驾驶位粗暴拖向车外，江若晴双手扒住车门边缘，身体被雨水打湿，碎玻璃落在脚边。
光影设计：车内仪表盘弱光和车外冷雨光交错，疯狗背后车灯形成硬边轮廓。

4-6秒：
镜头描述：近景，江若晴被拖到车门外，肩膀缩紧，抬眼看向疯狗的脸，对疯狗挣扎喊道：“放开我！我给你钱！”
光影设计：雨水在她脸上形成高光，保时捷尾灯为画面侧边补一层红色反光。

6-10秒：
镜头描述：近景，疯狗低头冷笑，手仍攥着江若晴衣服，铁棒贴在身侧，视线盯住江若晴的眼睛，对江若晴说道：“宋少给得够多了，我只要完成任务。”
光影设计：悍马远光从后侧压出强反差，疯狗眼窝有阴影但口型和表情保持清晰。

组尾衔接：该组以江若晴被拖到保时捷车外、疯狗抓着她衣服并说出受宋少指使的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===

=== [cut_id: EP19-G04] 第4组：陆凡冲入雨中（总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：江若晴、疯狗、陆凡
**场景**：夜雨中的盘山公路护栏边
**道具**：红色保时捷、黑色越野车、铁棒

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：夜雨中的盘山公路护栏边，江若晴位于画面右侧保时捷外侧，侧对镜头，脸朝画左，身体被疯狗拉住；疯狗位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右，手中持有铁棒，视线压着江若晴；黑色越野车的远光位于画面远处道路尽头，陆凡位于越野车驾驶位内，侧对镜头，脸朝前方道路。

0-2秒：
镜头描述：中景，刺眼远光灯突然穿透雨幕，照亮疯狗和江若晴之间的拉扯，疯狗的影子被拉长到湿滑路面上。
光影设计：远光灯形成强白逆光，雨丝被照成密集亮线，人物正面保留微弱反光。

2-4.5秒：
镜头描述：中景，黑色越野车急刹停在保时捷后方，车轮压过积水，车身前倾，远光灯正对疯狗方向。
光影设计：冷白车灯与红色尾灯交错，地面积水反射车辆轮廓。

4.5-7.5秒：
镜头描述：中近景，陆凡一脚踹开越野车门冲入雨中，身体朝向疯狗，视线锁定疯狗的眼睛，对疯狗暴喝：“找死！”
光影设计：越野车车内暗光勾出陆凡身形，雨幕中的远光把他的肩背边缘照亮。

7.5-10秒：
镜头描述：近景，疯狗松手把江若晴丢到保时捷旁，转头看向冲来的陆凡，嘴角咧开，对陆凡说道：“猎物终于来了！”
光影设计：疯狗脸上半边被远光照亮，半边压在冷雨阴影里，江若晴在画面边缘保持可见。

组尾衔接：该组以陆凡站到雨中面对疯狗、江若晴跌在保时捷旁、疯狗转向陆凡的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第4组结束 ===
