第28集

  28-1 日/晴 外 国际码头 林刚、王百川、码头主管

  △五十台满载货物的重卡浩浩荡荡开进码头。一艘巨型远洋货轮停在泊位。

  王百川(擦汗): 谢天谢地！离货轮起锚还有半小时，来得及！

  林刚(跳下车): 全体都有！降下车厢挡板，准备吊装！

  △司机们迅速下车操作。几台巨型龙门吊却静止在半空，一动不动。

  △大腹便便的码头主管夹着公文包，慢悠悠走过来。

  码头主管(冷漠): 停工了。今天吊机例行检修。

  王百川(大惊): 检修？我昨天交了双倍加急费的！

  码头主管(摊手): 机器坏了我也没办法，你们明天再来吧。

  林刚(逼近): 货轮半小时后出港。你在玩我？

  码头主管(后退): 别胡来啊！我不开吊机，你的货只能砸手里！

  28-2 日/晴 外 国际码头 王强、赵大强、刀疤、林刚

  △集装箱堆垛后，王强和赵大强带着一个满脸刀疤的壮汉走出来。

  王强(大笑): 林刚！你就算飞到码头也没用！

  赵大强(得意): 没想到吧！主管收了我们十万块！电闸全拔了！

  林刚(冷眼): 又是你们这两个跳梁小丑。

  王强(指刀疤): 刀疤哥是码头一霸。今天谁敢碰吊机，直接砍死！

  △刀疤吹了个口哨，几十个拿着铁钩和砍刀的码头混混从四面八方涌出。

  刀疤(挥刀): 秦爷交代了，今天谁也不能把货送上船！

  王百川(绝望): 完了。违约金三千万，王家三代积蓄
  林刚(脱外套): 破产？我的字典里没这两个字。
