=== 第1组：陆砚辞踹飞顾少（总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：顾少、陆砚辞、林初夏、保镖
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：匕首、拍卖台、VIP座椅

组首空间锁定：顶级拍卖会场第一排前方，顾少位于画面左侧座椅旁，侧对镜头，脸朝画右的林初夏；林初夏位于画面右侧座位前，侧对镜头，脸朝画左；陆砚辞站在林初夏身前偏右，侧对镜头，脸朝画左的顾少；保镖位于背景过道，面向前排冲突。

1-1
镜头描述：中景，顾少手持匕首向林初夏刺去，面目狰狞，牙关咬紧，视线死盯林初夏的胸口；林初夏向后缩肩，陆砚辞猛地转身挡到她身前。
光影设计：会场顶灯照出匕首冷光，前侧柔光保证顾少和陆砚辞面部清晰。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：中景，陆砚辞眼神骤冷，右脚迅速踹向顾少腹部，身体斜挡在林初夏前面，视线锁住顾少握匕首的手；顾少上半身被踹得后仰。
光影设计：侧前冷光照亮陆砚辞动作，顾少身上有暖色轮廓光。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：中远景，顾少重重砸在拍卖台边缘，定音锤被震得跳起，他捂着胸口吐出一口血，视线怨毒地抬向陆砚辞和林初夏。
光影设计：拍卖台顶灯照亮顾少摔落位置，台下背景压暗突出撞击。
（本镜估算时长：3秒）

1-4
镜头描述：近景，顾少嘴角带血，眼神癫狂，撑着拍卖台边缘抬头，视线扫向会场大门方向，对手下癫狂喊道：“关门！今天谁也别想活着出去！”
光影设计：侧前暖光照亮血迹和扭曲表情，拍卖台木面反光压低。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以顾少喊出关门、会场气氛骤然转向封锁的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：会场被包围（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、陆砚辞、林初夏、保镖甲、黑衣杀手
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：会场大门、匕首、VIP座椅

组首空间锁定：顶级拍卖会场内，顾少位于画面深处拍卖台旁，侧对镜头，脸朝画右；陆砚辞和林初夏位于画面右侧第一排前方，侧对镜头，脸朝画左；保镖甲站在两人身前偏左，侧对镜头，脸朝画外大门；黑衣杀手从四周过道和大门涌入。

2-1
镜头描述：中远景，十几名黑衣杀手从会场四面八方涌入，几人冲到大门处合力锁死门闩，其余人沿过道围向第一排；顾少扶着拍卖台狞笑看向包围圈。
光影设计：会场顶灯保持整体可辨，大门区域用冷光压出封锁感。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：中景，保镖甲额头冒汗，肩膀绷紧，双手护在陆砚辞和林初夏前方，视线快速扫过四周黑衣杀手，对陆砚辞和林初夏紧张说道：“陆总，少夫人，我们被包围了！”
光影设计：前侧柔光照亮保镖甲面部汗光，背景杀手保持压迫的暗影。
（本镜估算时长：4秒）

2-3
镜头描述：近景，林初夏仍坐得平稳，眼皮轻抬，嘴角带着淡定讥笑，视线越过保镖甲看向顾少的眼睛，对顾少淡定说道：“顾少这心理素质不行啊，输不起就掀桌子？”
光影设计：柔和侧光照亮林初夏面部，周围黑衣杀手的暗色轮廓压在背景。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以林初夏淡定回击、保镖甲仍护在前方的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：遥控器启动（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：顾少、林初夏、陆砚辞、保镖甲、黑衣杀手
**场景**：顶级拍卖会场
**道具**：微型遥控器、手包、匕首

组首空间锁定：顶级拍卖会场第一排附近，顾少位于画面左侧拍卖台旁，侧对镜头，脸朝画右的林初夏；林初夏位于画面右侧座位前，侧对镜头，脸朝画左；陆砚辞站在林初夏身侧，侧对镜头，脸朝画左；保镖甲挡在两人前方，黑衣杀手围在背景过道。

3-1
镜头描述：近景，顾少嘴角咧开狞笑，手中匕首斜垂在身侧，视线恶狠狠盯着林初夏和陆砚辞，对两人狞笑说道：“乖乖跪下求饶，我留你们全尸。”
光影设计：暖色侧光照亮顾少带血的嘴角，正面补光保留眼神细节。
（本镜估算时长：4秒）

3-2
镜头描述：近景，林初夏轻轻叹气，眉眼里没有慌乱，右手伸向手包，视线看着顾少的眼睛，对顾少叹气说道：“反派死于话多，这句话你没听过吗？”
光影设计：前侧柔光照亮林初夏脸部和手包边缘，背景杀手略虚。
（本镜估算时长：4秒）

3-3
镜头描述：特写，林初夏从手包里掏出一个微型遥控器，拇指轻轻按下按钮，视线仍抬向顾少的方向；陆砚辞侧身护在她旁边，保镖甲紧盯四周黑衣杀手。
光影设计：手包内侧暗部用细小补光照出遥控器轮廓，按钮反射冷光。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以林初夏按下微型遥控器、顾少尚未反应过来的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，画面外文字

=== 第3组结束 ===
