19-1 内 张诚家门口 夜

出场角色：张诚、小雅、王婶、老孙、邻居丙、众邻居

△张诚的三个条件掷地有声，砸在每个人的心头。

△楼道里一片死寂，只剩下窗外呼啸的风雨声。

△老孙第一个反应过来，他通红的眼睛里迸发出希望的光。

老孙(咬牙切齿): 行！张大哥！我们听你的！不就是把他薅出来吗？我就是掘地三尺也把他给你找出来！

邻居丙(振臂一呼): 对！找他去！他肯定就躲在家里！

王婶(附和): 没错！他跑不了！我们这就去！

△人群的情绪被瞬间点燃，从哀求和绝望，转变为同仇敌忾的愤怒。

小雅(对张诚): 张师傅，您放心。

张诚(冷眼旁观): 我等着。我的工具，可还没拿出来呢。

19-2 内 李虎家 夜

出场角色：李虎

△李虎正躲在漆黑的家里，连蜡烛都不敢点。他竖着耳朵听着外面的动静，心惊胆战。

△手机屏幕上，物业总公司经理的未接来电已经变成了红色警告。

△他听见楼道里传来杂乱而愤怒的脚步声，正朝他家这个方向逼近。

李虎(瑟瑟发抖): 不会是……来找我了吧？

△“咚！咚！咚！”

△沉重而急促的砸门声响起，吓得他一哆嗦，手机掉在了地上。

老孙(VO，怒吼): 李虎！你个缩头乌龟！给老子开门！

19-3 内 李虎家门口 夜

出场角色：李虎、老孙、邻居丙、众邻居

△李虎死死顶住门，大气都不敢出。

李虎(OS): 不能开……开了就完了……

邻居丙(大喊): 李虎！别装死！我们看见你家灯刚才亮了一下！再不开门我们就踹了！

老孙(声音嘶哑): 一！二！

△听到外面开始倒数，李虎的心理防线彻底崩溃。

△他哆哆嗦嗦地挪开身体，打开了门锁。

△门被一把拽开，老孙和邻居丙像两尊门神一样堵在门口，身后是十几双冒着火的眼睛。

△没等李虎开口求饶，老孙一把揪住他的衣领，将他从屋里拖了出来。

老孙(低吼): 走！去给张师傅一个交代！
