=== 第1组：海外钱庄暴露（cut_id：EP27-S02-G01，总时长：12秒，镜头数：4个） ===

**人物**：龙建秋、朱文浩、陈律师、保镖
**场景**：集团一楼大堂
**道具**：手机、遥控器

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：集团一楼大堂中央，陈律师位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，手机贴在耳边；龙建秋位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，视线看向陈律师；朱文浩位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝画左，手里刚松开遥控器；保镖在背景两侧停住。

0-3秒：
镜头描述：近景，陈律师握紧手机，手指发抖，脸色迅速失血，对龙建秋颤声说道：“龙爷，我们海外钱庄的主服务器被黑了！”
光影设计：手机屏幕冷光照亮陈律师下颌，侧面补光保留额头汗光。

3-7秒：
镜头描述：中近景，陈律师身体塌下半分，视线慌乱看向龙建秋，继续对龙建秋说道：“所有客户的洗钱名单，正在被自动上传到国际刑警库！”
光影设计：大堂顶光压在陈律师肩上，背景龙建秋脸色开始变暗。

7-9秒：
镜头描述：近景，龙建秋猛地变色，眼角抽紧，转头盯住朱文浩，对朱文浩吼道：“你干了什么！”
光影设计：硬侧光切出龙建秋额头和眼角的汗，背景压暗。

9-12秒：
镜头描述：特写，朱文浩手腕一松，把遥控器扔在地上，视线抬起逼住龙建秋，对龙建秋说道：“一点黑客小把戏。”
光影设计：地面冷光反出遥控器轮廓，朱文浩眼神有窄光。

组尾衔接：该组以遥控器落地、朱文浩开始反压龙建秋的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：枪口与数据倒计时（cut_id：EP27-S02-G02，总时长：13秒，镜头数：4个） ===

**人物**：龙建秋、朱文浩、陈律师、雇佣兵
**场景**：集团一楼大堂
**道具**：手机、枪

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：集团一楼大堂中央，朱文浩位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左，遥控器已落在脚边；龙建秋位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，怒视朱文浩；陈律师退在背景右侧，手机贴耳；雇佣兵分散在背景和两侧入口，侧对镜头，手靠近枪套。

0-5秒：
镜头描述：近景，朱文浩逼视龙建秋，对龙建秋说道：“名单上传进度，现在是百分之十。”他眼神冷厉，继续对龙建秋说道：“五分钟后，你就是全球通缉犯。”
光影设计：朱文浩正面冷光稳定，龙建秋的虚化轮廓在画面边缘绷紧。

5-8秒：
镜头描述：中景，龙建秋暴跳如雷，身体前倾，指向朱文浩，对雇佣兵吼道：“杀了他！给我杀了他！”
光影设计：侧面硬光加重龙建秋脸上的怒意，背景雇佣兵轮廓亮起。

8-11秒：
镜头描述：全景，十几名顶尖雇佣兵同时拔枪，枪口从两侧和背景抬起，对准站在大堂中央偏右的朱文浩。
光影设计：金属枪身反出冷白高光，朱文浩所在位置保持明亮。

11-13秒：
镜头描述：近景，朱文浩站定如松，视线扫过枪口后回到龙建秋眼睛上，对龙建秋说道：“开枪试试，看是子弹快，还是数据快。”
光影设计：朱文浩脸部柔光不晃，枪口虚化在前景形成压迫线。

组尾衔接：该组以枪口对准朱文浩、朱文浩用数据进度压住龙建秋的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM

=== 第2组结束 ===
