第7集

  7-1 日/大雪 外 盘山公路 赵大强、村民甲、村民乙

  △破面包车停在路中间。风雪交加。车头引擎盖直往外冒黑烟，一股焦糊味。

  赵大强(手抖): 给我着！快着啊！

  △赵大强死命拧着车钥匙，咔嚓咔嚓直响，发动机彻底卡死不动。

  村民甲(趴车底): 别打了！水箱全漏光了！底盘冻住了！

  村民乙(拉车门): 海鲜全硬了！这帝王蟹都冻成冰坨子了！

  赵大强(傻眼): 完了。这下全完了。

  村民甲(冲上前): 赵大强！大家三十万全没了！你今天必须赔钱！

  村民乙(拽领子): 对！你说保准赚大钱，现在货全砸手里了！

  赵大强(推开人): 关老子屁事！是林刚坑老子！

  村民甲(瞪眼): 你少扯淡！车是你买的！

  赵大强(指着车): 他故意卖破车给我！那防冻液肯定是兑水的！

村民甲(质疑): 你少放屁！你买车后图便宜自己换了假防冻液，以为我们不知道？

赵大强(语塞): 我……那也是被他气的！

  赵大强(煽动): 找他算账去！这钱必须让他掏！让他倾家荡产！

  △十几个村民眼睛通红，扔下破车，顶着风雪往村里林刚家狂奔。

7-1A 日/大雪 内 林刚皮卡车 林刚

△林刚开着皮卡在风雪中稳健行驶，他突然拿起对讲机，却未按下发送键，像是自言自语。

林刚(冷嘲): 防冻液兑水？那破车我卖他之前刚换的正品蓝星防冻液。准是这傻X自己贪便宜换了假的，还把车往死里造。

△林刚放下对讲机，挂上低速四驱，继续前进。

  7-2 日/大雪 外 林刚家门外 林刚、赵大强、村民

  △林刚家的大铁门被拍得震天响，门板直晃荡。

  赵大强(大吼): 林刚！你给我滚出来！别当缩头乌龟！

  村民甲(踹门): 赔我们的三十万棺材本！快点赔钱！

  村民乙(捡石头): 再不开门我们砸进去了！

  △大铁门从里面猛地拉开。村民们刚要往里冲，突然集体愣住。

  △林刚端着一根粗大的高压洗车水枪，枪口直指人群的脸。

  林刚(冷眼): 找死？
