第3集

  3-1 夜/阴 内 废弃土屋 苏默、苏刚

  △苏默坐在马扎上，手里拿着锉刀，借着煤油灯打磨一把生铁钥匙。

  苏刚(凑近): 姐，你磨这玩意嘎哈？

  苏默(吹铁屑): 开赵德海的保险柜。

  苏刚(瞪眼): 你真弄着钥匙模子了？

  苏默(继续磨): 食堂弄的。

  苏刚(急躁): 我跟你去！我给他放风！

  苏默(头不抬): 你老实干活。别瞎嘚瑟。

  苏刚(拍腿): 我憋屈！天天搬砖累得跟狗一样！

  苏刚(咬牙): 咱爹的房子就这么白给了？

  苏默(停手): 没白给。

  苏刚(站起): 咋没白给？推土机都推平了！

  苏默(看刀刃): 赵家盖新房的钱，用的村里公款。

  苏刚(愣住): 你咋知道的？

  苏默(收锉刀): 老瞎头漏的口风。

  苏刚(握拳): 那咱去镇上举报他个老王八！

  苏默(冷声): 没证据你报个屁。

  苏默(收起): 明晚我去拿账本。

  苏刚(急转): 那万一被逮住咋整？

  苏默(吹灯): 逮不住。睡觉。

  3-2 昼/晴 外 砖厂窑炉 胖监工、苏默、苏刚、老瞎头、工人们

  △窑炉火光冲天。胖监工拿着木棍敲打铁栏杆。

  胖监工(大骂): 都麻溜点！没吃饭啊！

  工人甲(擦汗): 李工头，今儿太热了。

  胖监工(挥棍): 废话！赵村长要砖盖房！

  苏刚(推车): 这火太旺了，炉压表不对劲。

  胖监工(走近): 轮着你放屁了？赶紧加煤！

  苏刚(扔铁锹): 指针都红了！你想炸死大伙？

  胖监工(踹车): 炸个屁！不加煤扣你工钱！

  老瞎头(焦急): 李工头，炉子响声真不对！

  胖监工(骂咧): 老瞎子你滚一边去！

  △管道连接处猛地喷出高压蒸汽。

  工人乙(惊呼): 漏气了！

  △工人们扔下手推车往后退开。

  工人甲(大喊): 跑吧！气阀憋住了！

  胖监工(挥棍): 谁跑开除谁！都给我回去！

  △苏默扔下线手套，冲向窑炉高处的减压阀。

  苏刚(急吼): 姐你嘎哈去！虎啊！

  苏默(攀爬): 闭嘴！拿冷水管子浇底座！

  胖监工(跳脚): 死丫头你乱动设备？

  苏默(咬牙): 气压过载！不排气全得死这！

  胖监工(举棍): 你敢动气阀我削死你！

  △苏刚冲上前一把推开胖监工，拉过水管浇水。

  苏刚(大吼): 浇水！大伙搭把手！

  △几个工人跑过来帮忙拉水管，冲着底座喷水。

  △苏默抓住滚烫的阀门转轮，用力往左猛掰。

  △阀门生锈卡死，苏默手心磨出血。

  苏默(大喊): 老瞎头，去拉电闸！

  △老瞎头摸到墙边电箱，一把拉下总电闸。

  △呲——巨量蒸汽泄出，炉火迅速降温。

  工人甲(瘫坐): 妈呀，捡条命。

  工人乙(喘气): 苏家丫头真懂行啊。

  苏默(跳下): 阀门锈死了，必须得换。

  胖监工(爬起): 你个败家娘们！你敢停工？

  苏默(面无表情): 不停工，明天这厂子就平了。

  胖监工(指鼻子): 少扯犊子！耽误强哥盖房你赔？

  苏刚(护前): 你他妈想害死大伙？

  工人甲(帮腔): 就是啊，李工头你这不顾人命啊！

  胖监工(后退): 行！你们造反是吧！

  胖监工(跺脚): 你们等着！我找强哥收拾你们！

  △胖监工转身跑出窑炉区。

  老瞎头(走近): 丫头，惹大祸了。

  苏默(看手): 没事。活下来就行。
