=== 第1组：医生进场取样（总时长：11秒，镜头数：4个） ===

**人物**：医生、小男孩、沈梦、林初夏、陆砚辞、保安
**场景**：陆氏集团总裁办
**道具**：加急检测设备、设备箱、对讲机

组首空间锁定：陆氏集团总裁办内，总裁办大门位于画面右后方。三名医生位于门口，面向室内，提着加急检测设备；林初夏位于画面中央偏右，侧对镜头，脸朝医生；沈梦位于画面左侧，面向医生，双手护着小男孩；小男孩站在沈梦身前；陆砚辞位于画面右侧办公桌旁，侧对镜头；两名保安站在门外侧边待命。

1-1
镜头描述：中景，三名穿白大褂的医生提着加急检测设备快步走入，设备箱轻晃，小男孩下意识往沈梦身后缩；林初夏视线落在设备箱上，沈梦紧盯医生的手。
光影设计：门外走廊光勾出医生轮廓，室内前侧补光让设备箱和人物表情清晰。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：中近景，领头医生放下设备箱，微微低头，视线先看向陆砚辞再看向林初夏，对陆砚辞和林初夏恭敬说道：“陆总，少夫人，设备准备完毕。”
光影设计：侧前光照亮医生面部和白大褂纹理，设备金属边缘有冷色反光。
（本镜估算时长：4秒）

1-3
镜头描述：近景，林初夏眼神平静，抬手指向小男孩的方向，视线看着领头医生的眼睛，对医生下令说道：“取样。”
光影设计：前侧柔光照亮林初夏面部，医生白大褂在背景虚化。
（本镜估算时长：2秒）

1-4
镜头描述：中景，医生上前伸手要拔小男孩的头发，小男孩抬肩瑟缩，沈梦立刻挡在孩子前面，手臂横过孩子胸前，视线惊慌地盯着医生的手。
光影设计：侧光照出医生手部动作，正面柔光保留沈梦和小男孩表情。
（本镜估算时长：3秒）

组尾衔接：该组以沈梦挡住医生取样动作、医生的手停在半空的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：沈梦被架开（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：医生、小男孩、沈梦、林初夏、陆砚辞、保安
**场景**：陆氏集团总裁办
**道具**：加急检测设备、设备箱

组首空间锁定：陆氏集团总裁办内，沈梦位于画面左侧，正面挡在小男孩前方；小男孩贴在她身后，面向医生；医生位于画面中央，侧对镜头，手伸向小男孩；林初夏位于画面右前方，侧对镜头，脸朝沈梦；陆砚辞位于画面右侧办公桌旁，侧对镜头，脸朝保安；两名保安位于门口方向，面向沈梦。

2-1
镜头描述：近景，沈梦眼睛瞪大，脸色发白，双臂死死挡住小男孩，视线凶狠看向医生的眼睛，对医生尖叫说道：“别碰我的孩子！你们会弄疼他的！”
光影设计：侧前光照亮沈梦紧绷的脸，孩子的害怕表情在她肩后可见。
（本镜估算时长：4秒）

2-2
镜头描述：近景，陆砚辞眉眼冰冷，视线越过沈梦看向门口的保安，对保安冰冷说道：“拉开她。”
光影设计：右前侧主光照亮陆砚辞面部，背景保安轮廓清楚。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：中景，两名保安上前，一左一右扣住沈梦手臂，强行将她架到一边；沈梦身体向小男孩方向挣，视线死死看着孩子，小男孩站在原地发抖。
光影设计：窗光拉开保安与沈梦的层次，人物脸部用柔光补亮，动作力度清楚。
（本镜估算时长：3秒）

2-4
镜头描述：中近景，医生迅速从小男孩头发上取下样本放入采样管，神色专业，视线看向手中的样本，对林初夏和陆砚辞说道：“样本提取成功，开始加急比对。”
光影设计：设备箱冷光映在采样管上，医生面部和样本管都有清晰高光。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以样本进入采样管、沈梦被保安架在一旁挣扎的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：等待结果（总时长：12秒，镜头数：3个） ===

**人物**：医生、小男孩、沈梦、林初夏、陆老太太
**场景**：陆氏集团总裁办
**道具**：检测仪器、进度屏、拐杖

组首空间锁定：陆氏集团总裁办内，检测仪器摆在画面中央的办公桌侧边，屏幕面向镜头；医生位于设备旁，侧对镜头；沈梦被保安架在画面左侧边缘，面向设备；小男孩站在医生旁边；林初夏位于画面右侧，侧对镜头，脸朝陆老太太；陆老太太位于画面左后方，面向林初夏，拄着拐杖。

3-1
镜头描述：特写，检测仪器发出连续滴滴声，屏幕上的进度条快速滚动，医生手指在控制键上确认参数；沈梦的视线从画面边缘死盯进度条。
光影设计：屏幕冷光照亮医生手指和仪器边缘，周围环境压暗但人物轮廓可辨。
（本镜估算时长：2秒）

3-2
镜头描述：近景，陆老太太嘴角压出得意弧度，拐杖柄在掌心转了半圈，视线直刺林初夏的眼睛，对林初夏得意说道：“等结果出来，林初夏你就立刻净身出户！”
光影设计：侧前光照亮老太太得意表情，拐杖和衣料纹理清晰。
（本镜估算时长：5秒）

3-3
镜头描述：近景，林初夏神色平静，眼皮都没抬高，视线稳稳回看陆老太太的眼睛，对陆老太太平静说道：“奶奶别急，小心待会儿高血压犯了。”
光影设计：前侧柔光照亮林初夏面部，背景进度屏冷光轻微闪动。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以林初夏平静回击、检测仪器进度条继续滚动的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录制文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
