第33集 33-1

日/晴 外 黑风山通车仪式现场 江若晴、林夏、工人们

△阳光明媚，彩旗飘扬，巨大的剪彩台上拉着红布。

工头(激动): 江总，省级生态公路全部验收合格，随时可以剪彩！

林夏(微笑): 若晴，你做到了，清河乡终于活过来了。

江若晴(失落): 可是陆凡已经失联三天了。

江若晴(叹气): 他说去京城处理点事，会不会有危险？

林夏(安慰): 放心吧，他可是无所不能的陆主任。

△就在这时，一列黑色越野车队浩浩荡荡驶入会场。

第33集 33-2

日/晴 外 黑风山通车仪式现场 陆凡、江若晴、工人们

△车门打开，陆凡穿着笔挺的白衬衫，大步走下车。

江若晴(惊喜): 陆凡！你回来了！

△工人们爆发出雷鸣般的欢呼声，纷纷围拢上前。

牛大春(大喊): 陆主任回来啦！快放鞭炮！

陆凡(微笑): 答应过大家修好这条路，我绝不食言。

△陆凡走向剪彩台，接过江若晴递来的金剪刀。

第33集 33-3

日/晴 外 黑风山通车仪式现场 陆凡、江若晴

江若晴(眼眶泛红): 龙家的封杀令……解决了吗？

陆凡(平静): 京城再无龙家。

江若晴(震撼): 你一个人，扳倒了京城顶级财阀？

陆凡(淡笑): 吉时已到，剪彩吧。

△两人共同握住剪刀，咔嚓一声，红绸落地。

△礼炮齐鸣，彩带漫天飞舞，整个黑风山沉浸在欢乐的海洋中。

△几十辆重型卡车满载着土特产，浩浩荡荡驶向山外。

第33集 33-4

日/晴 外 黑风山顶 陆凡、商会总管(电话)

△喧闹声渐远，陆凡独自站在山巅，俯瞰着这条玉带般的公路。

△加密手机突然震动，是商会总管的专线。

陆凡(接通): 总管，还有什么事？

商会总管(凝重): 大人，刚刚截获华尔街财团的绝密通讯。

陆凡(皱眉): 说。

商会总管(压低): 龙家覆灭惊动了海外的罗斯柴尔德家族，他们雇佣了国际最顶尖的商业间谍组织，已经潜入我国。

商会总管(急促): 他们的目标，是夺取整个苍南县的稀土控制权。

第33集 33-5

日/晴 外 黑风山顶 陆凡

陆凡(眼神一寒): 罗斯柴尔德？他们的手伸得太长了。

商会总管(担忧): 需要调派总部A级防务大队进驻省城进行保护吗？

陆凡(冷傲): 不必。

陆凡(冷酷): 这里是我们的地盘。既然他们想玩，那我就陪他们玩到底。

△陆凡挂断电话，将手机捏在掌心。

△他转过身，深邃的目光看向海外方向的滚滚乌云，嘴角勾起一抹凌厉的冷笑。
