第28集

  28-1 日/内 医院VIP病房 李少爷、保镖、医生

  △李少爷手打着厚厚的石膏，将桌上水果全部扫落。

  李少爷(暴怒): 废了我的手！我要她全家死！

  保镖(低头): 少爷，顾家倒了，咱们在省城没人了。

  李少爷(咬牙): 给京城打电话！断她所有的货运专线！

  李少爷(阴狠): 封杀她！一瓶果冻也别想运出省！

  医生(战战兢兢): 李少，您的手骨碎裂，很难复原了。

  李少爷(踹倒医生): 滚！我要让赵朵朵求生不得求死不能！

  28-2 日/阴 内 罐头厂办公室 赵朵朵、赵大雷、物流经理

  △物流经理急得满头大汗，手里拿着一沓退货单。

  经理(焦急): 厂长，铁路线全被掐断了。

  赵大雷(拍桌): 肯定是那个京城李少干的！

  经理(无奈): 车站说咱们的货不符合新规，全给退了。

  赵大雷(急眼): 小妹，这可咋整，外省订单要违约了！

  赵朵朵(冷笑): 动用京城关系压我？他真当自己手眼通天。

  赵朵朵(拿U盘): 顾家的账本里，李家拿的分红可不少。

  赵朵朵(递给大哥): 大哥，把这个直接寄给京城纪委。

  28-3 日/外 医院VIP病房 李少爷、京城干警、保镖、赵朵朵

  △李少爷正得意地喝着红酒。

  李少爷(嚣张): 那臭娘们破产没有？

  保镖(赔笑): 货全压在仓库了，不出三天准垮。

  △病房门被猛地推开，几名穿制服的干警走进来。

  干警(严肃): 李耀宗，你涉嫌参与跨省洗钱案。

  李少爷(惊恐): 你们敢抓我？我爸是……

  干警(冷脸): 你父亲昨晚已经被双规了，带走！

  △赵朵朵站在走廊，看着李少被押出来。

  李少爷(崩溃): 是你！是你交的证据！

  赵朵朵(冷眼): 多行不义必自毙。
