
  26-1 外 小区活动室门口 日

  出场角色：小雅、老孙、王婶、众邻居

  △活动室门口新设了一个“业主监督委员会”的牌子。墙上贴着一张红榜。

  △红榜上写着“关于李虎贪污款项55000元处理决议”。

  △小雅正指着红榜给几位老人解释。

  小雅(耐心): 大爷大妈，这笔钱，我们一致投票决定，成立咱们自己的‘小区应急维修基金’，由咱们选出的代表和张工共同管理，每一笔开销都公示！

  王婶(感慨): 这才叫当家做主啊！还是小雅有文化，张工有威望！

  老孙(点头): 对！以后谁也别想再从咱们的钱里捞一分！

  26-2 内 王婶家 日

  出场角色：王婶、新邻居

  △王婶家对门搬来一个年轻的新邻居，正在门口倒腾一个接触不良的门铃。

  新邻居(苦恼): 哎，这破门铃，时响时不响的，真烦人。

  △王婶听到动静，热情地探出头来。

  王婶(自豪): 小伙子，别自己瞎弄了，等着！

  △说完，她转身就往楼上跑，边跑边喊。

  王婶(大声): 张工！张工！我们这有新邻居！门铃坏了，您给瞧瞧呗！

  △新邻居一脸错愕，还没反应过来，就听见楼上传来张诚沉稳的应答声：“来了！”

  26-3 外 小区院子 日

  出场角色：张诚、物业施工队

  △在张诚的监督下，专业的施工队正在对整个小区的地下管网进行翻新。

  △工头拿着一张旧图纸，满头大汗地找到张诚。

  工头(佩服): 张工，幸亏听您的，没按这旧图纸挖！下面全是煤气管道！这要是挖断了，后果不堪设想！之前那个李虎，简直是拿全小区人的命开玩笑！

  张诚(平静): 所以说，干活要凭良心。

  △工头看着张诚，眼神里充满了敬佩。
