第1集 1-1

日/晴 外 云溪村村口 出场角色：胡永贵、爷爷、村民甲、村民乙、天天

△航拍镜头垂直向下，干裂的河床像巨大的伤疤横亘在村庄外。

△水井底只剩黄泥，村民甲提着空桶，满脸绝望。

村民甲(焦躁): 三个月没下雨，井都干透了！这日子没法过了！

村民乙(烦躁): 再没水，地里的庄稼全得死绝，全家喝西北风去！

△胡永贵站在皮卡车厢上，用力拍着几袋包装艳丽的化肥。

胡永贵(得意): 特效化肥最后一天优惠！错过今天可就没了！

胡永贵(大声): 旱年用了也能保产量！大家赶紧拿钱买！

△一滴散发着刺鼻气味的黑水，从化肥袋缝隙悄悄渗出。

△黑水滴落进一旁的干渠里，泥土瞬间被腐蚀发黑。

△爷爷拄着拐杖拨开人群，浑浊的眼神带着执拗。

爷爷(愤怒): 端午不能断水！龙舟必须下水！

胡永贵(嗤笑): 老疯子，你那龙舟都烂三十年了！下土还差不多！

爷爷(急切): 龙舟不下水，雨怎么回得来？祖宗的规矩不能破！

村民甲(摇头): 别理他。天天，快把你爷爷拉走，别耽误大家。

△九岁的天天挤进人群，死死拉住爷爷的衣角往外拽。

天天(乞求): 爷爷，我们回家吧，求你了。

爷爷(挣扎): 鼓还没擦！端午的鼓还没擦！我要去祠堂！

胡永贵(不耐烦): 别耽误我做生意，要买化肥的赶紧排队结账！

△天天用力把爷爷拽出人群，回头看了一眼那辆皮卡车。

△那缕刺鼻的黑水正顺着干渠，悄无声息地向河床方向流去。
