6-1 内 王婶家卫生间 次日

出场角色：王婶

△王婶一早起来上厕所，按下冲水键，水位不仅没下降，反而带着污物一起涌了上来。

王婶(尖叫): 妈呀！堵了！

△她手忙脚乱地想办法，用揣子捅了半天，水反而漫了一地，臭气熏天。

王婶(自言自语): 咋整啊……对了，老张！

△她像抓到救命稻草一样，忘了昨天发生的事，习惯性地冲向门口。

6-2 内 小区楼道 日

出场角色：王婶、张诚(声音)

△王婶跑到张诚家门口，“咚咚咚”地用力砸门。

王婶(大喊): 老张！张师傅！在家没？快开门啊！我家马桶堵了！要命了！

△门内毫无动静。

△王婶不死心，继续砸门，喊得更大声了。

△她拿出手机，拨通了张诚的电话。

△电话通了，但只响了一声就被挂断。

△她再打，又被挂断。

△她不死心，连续打了七八个，最后听筒里传来冰冷的女声：“您所拨打的用户正在通话中……”

△她被拉黑了。

王婶(愣住): 他……他还真不管了？

6-3 内 王婶家 日

出场角色：王婶、维修工

△王婶气冲冲地回家，看着一地狼藉，只能在楼道的小广告上找了个电话。

△半小时后，一个叼着烟的年轻维修工晃晃悠悠地来了。

维修工(扫了一眼): 堵了啊？疏通，三百。

王婶(瞪眼): 啥？就捅一下要三百？你抢钱啊！

维修工(撇嘴): 大姐，现在就这行情。你这还是老楼，管道都快锈烂了，难弄。你修不修？不修我走了，后面还一堆活儿呢。

王婶(咬牙): ……修！你快点！

△王婶看着维修工慢吞吞地摆弄工具，心里把张诚骂了一百遍，但更多的是一种说不出的后悔和恐慌。她知道，这三百块，只是个开始。
