第37集 37-1

  日晴 内 厂长办公室 理查德、江启明、苏慧

  △四名身材高大的外籍保镖强行推开办公室大门，分列两旁。

  △一个金发碧眼、西装革履的外国男人傲慢地走进来。

  理查德(傲慢) 江先生，你的发展速度让我感到很不舒服。

  理查德(冷笑) 国际核心重工财团亚洲区总裁，理查德。

  江启明(平静) 刚挂了恐吓电话就敢上门，胆子不小。

  苏慧(警惕) 你们外资财团想干什么？这里是中国！

  理查德(狂妄) 在工业制霸的规则里，我就是上帝。

  第37集 37-2

  日晴 内 厂长办公室 理查德、江启明、苏慧

  △理查德掏出一个黑色的微型遥控器，轻轻按下一个红色按键。

  理查德(阴毒) 你的全自动数控机床，用的是我们财团的芯片吧？

  △窗外，庞大车间里的机器轰鸣声戛然而止，瞬间陷入死寂。

  苏慧(惊恐) 启明！全厂的德国进口机床全部黑屏锁死了！

  理查德(大笑) 我启动了芯片后门的自毁程序，你的设备现在全是一堆废铁。

  理查德(威逼) 交出你手里的全国矿山控制权，我勉强给你留口饭吃。

  第37集 37-3

  日晴 内 厂长办公室 江启明、理查德、工人甲

  △工人甲满头大汗地冲进办公室，连滚带爬。

  工人甲(绝望) 老板！主板全烧了！强行重启会直接短路爆炸的！

  工人甲(崩溃) 几千件精密重点工程订单还在加工线上，这下全毁了啊！

  理查德(得意) 听到了吗？没有我的核心芯片，你连个螺丝钉都造不出来。

  江启明(冷漠) 用几枚破芯片就想锁死中国制造的喉咙？

  江启明(嘲讽) 理查德，你是不是觉得我们永远只会组装？

  第37集 37-4

  日晴 内 厂长办公室 江启明、理查德

  △江启明走到书架前，用力按下一本厚重的工业词典。

  △书架缓缓向两边裂开，露出一部充满科技感的地下专用电梯。

  江启明(霸气) 带你开开眼界，看看什么才是真正的底牌。

  理查德(疑惑) 故弄玄虚！我不信你能在地下挖出什么高科技！

  △江启明直接将理查德拽进电梯，电梯极速下降到底层。

  △电梯门打开，刺眼的无尘室白光让理查德下意识捂住眼睛。
