
  4-1 外 小区活动室外 夜

  出场角色：张诚、张诚老伴、小雅、王婶、众邻居

  △活动室灯火通明，人声嘈杂。居民们三三两两聚在一起，议论纷纷。

  邻居甲(嘀咕): 这老张头平时挺好个人，咋还能干这事儿呢？

  邻居乙(撇嘴): 知人知面不知心呗。电可不是闹着玩的。

  △小雅站在一旁，试图跟王婶解释。

  小雅(着急): 王婶，你不能跟着他们瞎说啊！张师傅那明明是好心！

  王婶(躲闪): 哎呀小雅，我……我也没说啥啊。再说了，李经理说的也在理，万一呢？这不怕一万，就怕万一嘛。

  小雅(气愤): 什么万一！他就是想找个人背锅！

  王婶(不耐烦): 行了行了，你个小丫头片子懂啥，大人说话小孩别插嘴。

  △张诚和他老伴从楼里走出来，面无表情地走向活动室。周围的议论声瞬间小了下去，所有人的目光都像探照灯一样打在他们身上。

  张诚老伴(低声): 老张，别跟他们一般见识，咱把话说清楚就行。

  张诚(OS): 掰扯？跟一群揣着明白装糊涂的人，有啥好掰扯的。

  4-2 内 小区活动室 夜

  出场角色：李虎、张诚、王婶、小雅、众邻居

  △活动室里坐满了人，像个审判庭。李虎清了清嗓子，坐在最前面临时搭起的主席台上。

  李虎(官腔十足): 咳咳！各位邻居，今天把大家伙儿叫来，是为了啥，想必都知道了。咱小区的安全，是天大的事！

  △李虎拿出一张纸，拍在桌上。

  李虎(大声): 这是我找专业公司出的维修报价单！因为张师傅的“业余操作”，导致主线路严重受损，要彻底修复，需要这个数！

  △他把纸亮给大家看，上面一个大大的“5000元”刺人眼球。

  △人群中发出一片抽气声。

  李虎(煽动): 大伙儿说说，这笔钱，是该我们全体业主平摊，还是该由犯错误的人自己承担？

  邻居甲(喊): 谁弄的谁掏！

  王婶(附和): 对！不能让我们跟着掏钱！

  4-3 内 小区活动室 夜

  出场角色：李虎、张诚、小雅、众邻居

  △李虎满意地看着众人的反应，他站起来，用手指着坐在角落的张诚。

  李虎(义正词严): 张师傅！我们大伙儿平时都敬你一声“张师傅”，但这次你玩得太过火了！你现在必须给大家一个说法，这笔钱，你认还是不认？

  小雅(站起来): 李经理你血口喷人！明明是你自己不作为！

  李虎(呵斥): 你给我坐下！这里没你说话的份儿！

  △所有人的目光都聚焦在张诚身上，等着他辩解，或者求饶。

  △张诚缓缓站了起来。
