
  25-1 外 小区院子 日

  出场角色：张诚、新物业经理小周、王婶

  △一个穿着干净物业制服、戴着眼镜的年轻经理（小周）正恭敬地站在张诚身边，手里拿着一份图纸。

  小周(请教): 张工，这是总公司批下来的统一更换水管的方案，您给过过眼？我们不敢擅自开工。

  张诚(指点): 方案是死的，楼是活的。这几栋楼的承重墙当初施工就有问题，走管线得避开。你让他们从这边走。

  小周(认真记录): 哎，好，好！还是您有经验！我马上让他们改！

  △王婶提着菜篮子路过，看到这一幕，脸上堆满了笑。

  王婶(热情): 张工，又在指导工作呢！真是辛苦您了！中午上我家吃饭，我炖了鸡！

  张诚(摆手): 不了不了，中午跟老伴儿有约了。

  △王婶一点不尴尬，乐呵呵地走了。

  25-2 外 小区楼下 日

  出场角色：老孙、搬家工人

  △一户新搬来的住户正在指挥搬家工人装空调，工人拿起电钻就要在墙上打孔。

  △老孙像一阵风似的冲过去，一把按住电钻。

  老孙(严肃): 哎哎哎！干嘛呢！这墙里头是主电缆！张工特意画了线的，不能钻！

  搬家工人(不解): 不钻这儿我怎么固定？

  老孙(指着旁边): 往旁边挪二十公分！张工说了，那儿是实心墙，安全！在我们院里干活，得听张工的！

  △搬家工人虽然疑惑，但看老孙一脸“你敢乱来我就跟你拼命”的表情，还是乖乖地挪了位置。

  25-3 手机微信群界面 日

  出场角色：小周、小雅、众邻居

  △新物业经理小周将张诚修改过的施工图纸照片发到群里。

  小周(文字): @所有人 各位业主，关于水管改造工程，已经请张工审核并优化了方案，这是最终版，大家可以放心！

  △群里一片点赞。

  邻居乙(文字): 有张工把关，我们就放心了！

  邻居丙(文字): 小周经理这态度就很好嘛！凡事都跟张工商量，专业！

  小雅(文字): 辛苦张工和小周经理了！\[玫瑰\]

  △群里的气氛一片祥和。
