
  30-1 外 小区院子 除夕夜

  出场角色：张诚、小雅、众邻居

  △院子里张灯结彩，几十户人家自发组织了小区的“春晚”。

  △在大家的起哄下，张诚被推上了临时搭建的小舞台。

  △他有些不自在，拿着话筒，只说了几句话。

  张诚(朴实): 也没啥说的。就祝大家伙儿……新年好！身体好！咱这院子，一年比一年更好！

  △话音刚落，台下爆发出最热烈的掌声和欢呼声。

  △远处的夜空中，绽放出绚烂的烟花。

  30-2 外 小区院子 除夕夜

  出场角色：小雅、张诚、张诚老伴

  △小雅走上台，宣布了“青年志愿服务队”的正式成立，几个年轻人朝气蓬勃地站成一排，向大家鞠躬。

  △张诚走下台，老伴立刻给他披上大衣。

  张诚老伴(心疼): 就说这么两句，看把你给紧张的。

  △张诚看着台上朝气蓬勃的小雅和年轻人们，又看了看台下邻居们一张张幸福的笑脸。

  张诚(轻声): 后继有人了。

  30-3 内 张诚家 阳台 夜

  出场角色：张诚

  △喧闹过后，小区恢复了宁静。

  △张诚一个人站在阳台上，手里捧着那杯熟悉的茉莉花茶。

  △屋里的墙上，挂着那面“技术精湛解民忧，德高望重暖人心”的锦旗。

  △阳台的角落，那个小雅和邻居们新买的、锃亮的德国工具箱安静地立着。而在它旁边，那个跟随了张诚几十年的、破旧的木头工具箱，被他擦拭得干干净净，摆放在一个显眼的位置。

  △他看着窗外和谐安宁的家园，脸上露出了满足而欣慰的笑容。

  △【全剧终】
