=== 第1组：主干道遭堵（总时长：10秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、刀疤、车队司机、混混们
**场景**：日/晴，黑风山主干道外
**道具**：十辆重型挖掘机、路障、喇叭、钢管木棍

组首空间锁定：黑风山主干道入口，十辆重型挖掘机从画面深处沿山路驶来；路障横在画面前方中央，刀疤位于画面中央偏前，面向挖掘机方向，手持喇叭；两百多号混混分散在路障两侧，身体朝向车队；车队司机们位于挖掘机驾驶室内，视线看向路障。

1-1
镜头描述：全景，十辆重型挖掘机轰鸣着驶向黑风山入口，履带压过碎石路面，车队司机们身体前倾，视线看向前方山路。
光影设计：晴天日光从右前方照亮车身，路面反光补出挖掘机履带细节。
（本镜估算时长：2秒）

1-2
镜头描述：中景，前方路障林立，刀疤站在路中间，眉骨压低，手里举着喇叭，身后两百多号混混握着钢管木棍堵住道路，视线齐齐看向挖掘机车队。
光影设计：侧前日光照亮刀疤和路障，混混人群后排略暗但轮廓清楚。
（本镜估算时长：2秒）

1-3
镜头描述：近景，刀疤嘴角绷紧，喇叭举到嘴边，视线盯着最前方司机的眼睛，拿喇叭对车队司机们喊道：“都给我停下！谁敢越线砸谁车！”
光影设计：强日光从侧面打出刀疤脸部硬阴影，正面用道路反光补亮五官。
（本镜估算时长：4秒）

1-4
镜头描述：中景，挖掘机司机们脸色发白，双手抓紧操纵杆，视线看向路障和钢管木棍，纷纷踩下刹车，车队在尘土中停住。
光影设计：驾驶室玻璃反射晴天亮光，司机面部通过车窗仍清晰可见。
（本镜估算时长：2秒）

组尾衔接：该组以挖掘机车队被迫停在路障前、刀疤举着喇叭压住阵势的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录入文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：陆凡阵前挑破（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：陆凡、江若晴、刀疤、车队司机、混混们
**场景**：日/晴，黑风山主干道外
**道具**：越野车、路障、喇叭、钢管木棍、挖掘机

组首空间锁定：黑风山主干道入口，越野车停在挖掘机车队前方，陆凡位于画面右侧车门旁，侧对镜头，脸朝画左看向路障；江若晴位于画面右侧车内外沿，身体朝向陆凡，神色焦急；刀疤位于画面左侧路障前，面向陆凡；混混们堵在刀疤身后。

2-1
镜头描述：近景，江若晴眉尖蹙起，手指抓住车门边缘，视线从混混人群转向陆凡的眼睛，焦急地对陆凡说道：“他们人太多了，警察赶来得半小时。”
光影设计：车门反光补亮江若晴侧脸，晴天顶光被车顶遮出柔和阴影。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：中景，陆凡拉开车门下车，肩背放松，视线看向刀疤身后的混混阵列，转头对江若晴说道：“我去会会他们。”
光影设计：日光从前侧照亮陆凡脸部，越野车阴影压住背景杂乱反光。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：中景，陆凡独自走到阵前，停在路障外几步处，视线平稳看向刀疤的眼睛；刀疤举着喇叭，嚣张地对陆凡说道：“你就是陆凡？今天这路，你过不去！”
光影设计：道路反光托亮陆凡正面，刀疤身后人群由强日光勾出轮廓。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：近景，陆凡眼神淡定，嘴角没有笑意，双手自然垂在身侧，视线盯住刀疤的眼睛，淡然地对刀疤说道：“宋子昂给的安家费，够你们治伤吗？”
光影设计：侧前日光照亮陆凡五官，背景路障和混混稍虚，人物表情清楚。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆凡一句话戳破宋子昂收买刀疤、刀疤脸色变沉的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，录入字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，录入文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
