第9集

  9-1 夜 内 锅炉房 胖监工、赵德海、苏默、苏刚

  △四周漆黑。胖监工拿手电筒乱晃。

  胖监工(大骂): 咋就停电了！管子梆梆硬！

  赵德海(拍腿): 备用发电机呢！弄出响来！

  胖监工(冒汗): 没油了！早让强哥拉走卖了！

  赵德海(踹人): 废物点心！明天初八！不能出岔子！

  苏刚(冷笑): 报应！冻裂管子你们全得进局子！

  胖监工(举棍): 小王八犊子！你再逼逼我抽你！

  赵德海(拦住): 停！没空搭理他俩。

  赵德海(瞪眼): 苏丫头，你说的煤呢！在哪呢！

  苏默(坐着): 明天初八。县局的车明天到。

  赵德海(咬牙): 好！老子就等你到明天！

  赵德海(指鼻子): 明天见不着煤，我把你俩填炉坑！

  苏刚(握拳): 你动我姐一下试试！我弄死你！

  苏默(按住): 省点力气。

  苏默(抬头): 赵村长，准备好迎接车队吧。

  赵德海(吐痰): 走！去查电线！别让贼摸进来！

  △赵德海和胖监工快步离开。

  9-2 夜 内 锅炉房休息室 老瞎头、苏默、苏刚

  △老瞎头点燃一根火柴，点上烟袋锅。

  老瞎头(吐烟): 丫头，全厂瞎了。

  苏默(走近): 瞎叔。海鸥相机借我。

  老瞎头(手抖): 啥玩意？你要嘎哈？

  苏默(伸手): 借我一宿。明天还你。

  苏刚(急躁): 姐！你真去啊！被逮住得扒皮！

  苏默(转头): 闭嘴。去门口听动静。

  △苏刚咬牙走到门口，扒着门缝往外看。

  老瞎头(敲地): 不借！那是我留着当棺材本的！

  苏默(蹲下): 赵家的阴阳账本在保险柜里。

  老瞎头(愣住): 你咋知道是阴阳账？

  苏默(直视): 我爹死前查过。所以他死了。

  老瞎头(叹气): 惹不起的。赵老鬼上面有人。

  苏默(冷声): 拍下证据，全撒到市纪委去。

  老瞎头(沉默): 胶卷金贵。里头就剩三张底片。

  苏默(接过): 足够了。三张要他的命。

  老瞎头(拉住): 丫头。抓住了别把我供出来。

  苏默(点头): 逮住我就跳楼。死无对证。

  9-3 夜 外 办公楼后墙 苏默、苏刚、保卫科甲、保卫科乙

  △夜色浓重。苏默把相机绑在后背上。

  苏刚(压声): 姐，墙太滑了，踩不住！

  苏默(抓砖缝): 我能爬。你搁下面放风。

  苏刚(急吼): 我去爬！我劲儿大！

  苏默(瞪眼): 你踩瓦片出声。老实待着。

  △苏默踩着下水管道，双手扒住二楼的窗沿。

  保卫科甲(走近): 刚才啥动静？嘎吱嘎吱的？

  保卫科乙(打哈欠): 老鼠吧。停电啥也看不见。

  苏刚(屏息): （贴墙站立）

  保卫科甲(照手电): 去后墙根瞅瞅。村长发话了。

  △手电光柱扫向后墙。

  苏默(OS): 快。

  △苏默猛地往上一躥，翻进二楼未关的窗户。

  △光柱扫过下水管道，空无一人。

  保卫科乙(摆手): 屁都没有。走，抽烟去。

  △两个保卫科人员离开。苏刚长出一口气。
