第17集

  17-1 昼/阴 外 砖厂大门 钱老板、胖监工、打手甲、苏刚、苏默

  △两辆满载废砖的卡车堵住大门。钱老板提着钢管跳下车。

  钱老板(暴怒): 苏默！给老子滚出来！

  △十几个打手拿着棍棒，踹开砖厂铁门。

  苏刚(大吼): 谁敢闯厂子！找削啊！

  胖监工(嚣张): 卖毒砖坑钱总！今天砸平你们！

  △打手甲举起棍子就要砸保卫科的玻璃。

  苏默(走出): 钱总，工程被封了？

  钱老板(举管): 你敢阴我！害我面临巨额违约金！退钱！

  苏刚(握拳): 退个屁！买卖离手概不负责！

  钱老板(咬牙): 掺石灰的毒砖！你想让我破产！

  苏默(平淡): 砖是你非要买的。我没逼你。

  钱老板(逼近): 老子今天弄死你！给我砸！

  苏默(抬手): 慢着。看看这个再砸。

  17-2 昼/阴 外 砖厂大门 钱老板、苏默、胖监工、苏刚、老瞎头

  △苏默把一张供销社的发票拍在卡车引擎盖上。

  苏默(冷声): 掺石灰的，是你身边的狗。

  钱老板(低头): 啥玩意？生石灰购买票？

  苏默(直视): 胖子走前，买了一百斤生石灰。

  胖监工(冒汗): 你放屁！我根本没有买！

  老瞎头(走近): 我亲眼瞅见你倒进三号窑的。

  钱老板(转头): 胖子，你干的？

  胖监工(腿软): 钱总！我那是为了报复她啊！

  胖监工(发抖): 我忘了那批砖被您收走了！

  △钱老板一钢管砸在胖监工头上。

  胖监工(惨叫): 哎哟！钱总饶命啊！

  钱老板(大骂): 废物！老子被你害死了！

  钱老板(喘气): 就算是他干的，钱你也得退！

   17-3 昼/阴 外 砖厂大门 钱老板、苏默、王局长、干警甲

  △钱老板扔下胖监工，重新举起钢管对准苏默。

  钱老板(发狠): 掏钱！不然老子卸你一条腿！

  苏默(看表): 闹够了么？警车该到了。

  钱老板(变色): 你报了警？

  △刺耳的警笛声大作，三辆警车急刹在厂门外。

  王局长(下车): 全抱头蹲下！扔掉凶器！

  △干警们举着警棍冲进人群，打手们纷纷蹲地。

  钱老板(扔管): 王局，是这娘们卖劣质砖坑我！

  王局长(威严): 市建委移交案卷。你长期使用劣质建材，涉嫌重大责任事故罪！

  干警甲(拿铐): 还有聚众寻衅滋事！老实点！

  钱老板(腿软): 没死人啊！王局！我不服！

  △干警将钱老板和胖监工铐上押走。

  王局长(走近): 丫头，你这借刀杀人玩得溜啊。

  苏默(平淡): 恶人自有恶人磨。
