  第8集 8-1

  昼/晴 内 培训中心阶梯教室 出场角色：朱文浩，刘宇，雷军，班主任

  △特训班第一天，众人落座。

  班主任(宣布)：今天竞选班委，刘宇竞选班长。

  △雷军带头鼓掌，后排学员纷纷附和。

  雷军(起哄)：刘大少当班长，众望所归！

  刘宇(得意)：感谢大家，我一定做好服务。

  班主任(清嗓)：朱文浩，你暂代生活委员如何？

  △全班目光聚焦在朱文浩身上，带着戏谑。

  朱文浩(起身)：生活委员责重大，我难胜任。

  刘宇(嘲讽)：怎么，朱少连端茶倒水都干不好？

  第8集 8-2

  昼/晴 内 培训中心阶梯教室 出场角色：朱文浩，刘宇，班主任

  朱文浩(不卑不亢)：我提议增设纪律督察长一职。

  班主任(皱眉)：特训班没有这个先例。

  朱文浩(拿文件)：总部督导组最新要求。

  朱文浩(掷地)：特训班必须设立风控督察岗。

  朱文浩(环视)：拥有随时罢免班委的直接建议权。

  △刘宇脸色大变，意识到权力的倾斜。

  刘宇(急躁)：凭什么你来当？

  朱文浩(逼近)：我的人事关系还在HR风控处。

  朱文浩(冷酷)：名正言顺，专查违纪。

  △班主任被其气场震慑，不敢反驳。

  班主任(擦汗)：既然是总部要求，那就定下。

  朱文浩(转身坐下)：班长，记得按时交活动财报。

  △刘宇如鲠在喉，瞬间沦为被监视的傀儡。

  第8集 8-3

  夜/无风 外 培训中心天台 出场角色：刘宇，雷军，刘晓蕾

  △刘晓蕾踩着高跟鞋，满脸不甘。

  刘晓蕾(咬牙)：那个直升名额，决不能落他手里。

  刘宇(烦躁)：他现在是督察长，怎么搞他？

  刘晓蕾(冷笑)：结业考试占百分之七十。

  刘晓蕾(得意)：我大伯是总部副总，能拿到考题。

  雷军(紧张)：偷考题？这可是高压线！

  刘晓蕾(不屑)：只要考个第一，谁敢查我？


 第8集 8-4 夜 培训中心外

△刘宇派人围堵苏清寒，威胁她"离朱文浩远点"。
△朱文浩出现，**以督察长身份**（而非武力）调取监控，公开通报刘宇违纪。
△苏清寒OS：他明明可以用更简单的方式，却选择了最规矩的路。

苏清寒(低声): 为什么不用你那些"特殊手段"？

朱文浩(收起记录仪): 我要赢，也要赢得体面。
朱文浩(凝视): 你也是。
