第24集 24-1
日晴 内 废料厂办公室 江启明、史密斯
△史密斯双手颤抖着在千万级跨国采购正式合同上签下名字。
△他紧紧握住江启明的手，眼神中充满狂热的崇拜。
史密斯(激动)：预付定金三百万美金！我马上安排跨国转账！
△办公室门被敲响。两名身穿制式执勤服的经侦调查专员在工厂保安陪同下走进来。
调查专员(威严)：江先生，关于红星机械厂厂长孙大德涉嫌职务侵占、私刻公章、恶意破坏他人生产经营的证据，我们已经全部核实。
调查专员(严肃)：孙大德已被依法刑事拘留，案件移交司法机关处理。感谢您提供的完整证据链。
江启明(平静)：感谢依法办事。该他付出代价的时候到了。

第24集 24-2
日晴 外 废料厂大门 孙大德、江大海、江启明、工人们
△孙大德和江大海面色灰白，被几名经侦人员带上停在门口的制式车辆。
△厂房外聚集的大批工人们纷纷朝车辆叫好。
孙大德(哀嚎)：我死也不甘心！我苦心经营了三十年怎么会输！
江大海(痛哭)：叔！都是你贪心害了我啊！我还不想坐牢！
江启明(冷漠)：工业时代已经变了。淘汰你的不是我，是你自己的贪婪。
△车门关闭，车辆驶离废料厂。阳光打在崭新的厂牌上。
工人甲(感慨)：老板，这俩祸害终于进去了。
江启明(平静)：他们只是开头。新的挑战，很快会来。
  第24集 24-3
日晴 内 废料厂办公室 江启明、苏慧、魏天成
△史密斯的车队前脚刚走，一辆黑色高级商务车停在门口。
△一个穿着昂贵定制西装、眼神阴鸷的男人直接推门而入。
魏天成(高傲)：恭喜江老板，成功吃下史密斯的千万级跨国大单。
江启明(警惕)：你是什么人？我的办公室不是谁都能进的。
魏天成(冷笑)：亚太重工贸易联盟大中华区总裁，魏天成。圈里人都叫我“海关鞭”。

第24集 24-4
日晴 内 废料厂办公室 江启明、苏慧、魏天成
△魏天成将一份烫金的《区域市场独家代理权协议书》重重拍在桌面上。
△协议条款赫然写着“未经联盟授权，严禁开展跨境贸易”的黑体大字。
魏天成(阴狠)：没有我的私人码头通行证和行业联盟放行函，你的货连集装箱堆场的大门都进不去。
魏天成(贪婪)：立刻交出百分之八十的工厂股权，这张业内通行证马上给你签字盖章。
江启明(霸气)：刚打死一条老疯狗，又来一头饿狼。你以为把控了几个私人港口，就能掐住中国制造的喉咙？
魏天成(狂妄)：咱们走着瞧。半个月后，我会亲眼看着这批货烂在仓库里，你的工厂破产清算。
△魏天成摔门而去。苏慧担忧地看着江启明。
苏慧(忧心)：这个姓魏的背景很深，听说南方几个大港的私营码头都姓魏。
江启明(冷酷)：买办的桌子，该掀了。
