=== [cut_id: EP21-G01] 第1组：警笛逼近（总时长：15秒，镜头数：3个） ===

**人物**：陆凡、宋天明、高局长、警察、黑衣人们
**场景**：天宫会所顶层包厢
**道具**：警车灯光、武器

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：天宫会所顶层包厢内，夜晚，陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；宋天明位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右；黑衣人们分散位于包厢两侧，武器低垂；包厢窗户位于背景，窗外警车灯光映在玻璃上；包厢门处于关闭状态。

0-3秒：
镜头描述：中景，窗外红蓝警灯扫过包厢玻璃，急促警笛声从窗外传入；陆凡眼神平稳，宋天明听见警笛后猛地转头看向窗户方向。
光影设计：室内暖光保持人物面部清楚，窗外警灯在背景形成红蓝闪动，不遮挡五官。

3-7秒：
镜头描述：近景，宋天明脸上的怒意变成狂喜，视线从窗户转回陆凡的眼睛，对陆凡说道：“市局高局长来了！我看你怎么收场！”
光影设计：前侧暖光照亮宋天明面部，警灯反光掠过肩侧，表情清晰。

7-15秒：
镜头描述：中景，包厢门被警察从外推开，全副武装的警察冲入包厢两侧，高局长从门口大步进入，站到画面中央；宋天明立刻挺直身体看向高局长，陆凡仍站在原处看着宋天明。
光影设计：门外走廊白光涌入包厢，室内暖光补亮人物正面，警察和高局长轮廓清楚。

组尾衔接：该组以高局长和警察已进入包厢、宋天明转向高局长求援的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，变形，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== [cut_id: EP21-G02] 第2组：反手抓捕（总时长：15秒，镜头数：5个） ===

**人物**：陆凡、宋天明、高局长、警察、黑衣人们
**场景**：天宫会所顶层包厢
**道具**：手铐、武器

组首空间锁定（仅作空间连续性约束，不作为独立镜头生成）：天宫会所顶层包厢内，夜晚，高局长位于画面中央，侧对镜头，脸朝画左；宋天明位于画面左侧，侧对镜头，脸朝画右，视线看向高局长；陆凡位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；警察分布在包厢门口和两侧，身体朝向宋天明与黑衣人们；黑衣人们位于包厢两侧，武器低垂在腿侧。

0-4秒：
镜头描述：中近景，宋天明快步迎向高局长两步，伸手指向陆凡，脸上带着急切的得意，对高局长说道：“高局长！此人涉嫌商业诈骗和故意伤害，快抓他！”
光影设计：门口白光和室内暖光交叠，宋天明面部明亮，指向动作清楚。

4-6秒：
镜头描述：近景，高局长没有看陆凡，脸色冷硬，视线直接压向宋天明，对身侧警察沉声命令道：“全部拿下！”
光影设计：正面柔光补足高局长面部，帽檐阴影不过深，眼神清晰。

6-9秒：
镜头描述：中景，警察迅速上前，一队控制宋天明的双臂，另一队将两侧黑衣人按住并收走武器，手铐金属声响起；陆凡站在原地旁观。
光影设计：包厢顶灯均匀照亮动作区域，金属手铐和武器边缘有冷光反射。

9-11.5秒：
镜头描述：近景，宋天明被警察扣住双臂，身体向前挣动，脸上狂喜变成惊恐，扭头看向高局长，对高局长喊道：“高局长你疯了！抓我干什么！”
光影设计：前侧光照亮宋天明涨红的脸，背景警灯闪动保持在虚化层。

11.5-15秒：
镜头描述：近景，高局长站在宋天明面前，眼神严肃，视线直视宋天明的眼睛，对宋天明说道：“收到商会总部确凿证据，查封宋家黑产洗钱链！”
光影设计：冷白门光勾勒高局长肩线，正面由室内暖光补亮，表情沉稳清楚。

组尾衔接：该组以宋天明和黑衣人们被警察控制、高局长当面宣告查封证据的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方人面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===
