=== 第1组：老太太闯入（总时长：11秒，镜头数：3个） ===

**人物**：林初夏、陆二婶、陆老太太、佣人
**场景**：陆家书房
**道具**：拐杖、账本、手机

组首空间锁定：陆家书房内，林初夏位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右的陆二婶，书桌上摊着账本和正在直播的手机；陆二婶位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左的林初夏；陆老太太位于画面左后方门口，正拄着拐杖冲进书房，身体面向书桌；佣人退在背景门边，身体朝向陆老太太。

1-1
镜头描述：中景，陆老太太眉头拧紧，眼角怒红，拐杖重重敲在地面，急步冲向书桌方向，视线越过账本直刺林初夏手边的手机。
光影设计：门口日光从她身后勾出轮廓，正面用书房漫反射补亮，表情清楚。
（本镜估算时长：3秒）

1-2
镜头描述：近景，陆老太太下颌绷硬，手里的拐杖指向手机，视线压住林初夏的眼睛，震怒地对林初夏喝道：“赶紧给我关掉！”
光影设计：左前侧柔光照亮陆老太太面部，拐杖投下短促阴影。
（本镜估算时长：3秒）

1-3
镜头描述：近景，林初夏眨了下眼，嘴角却藏着笑，手仍按在账本上，视线从手机转回陆老太太的眼睛，无辜地对陆老太太说道：“奶奶，我这是帮陆家抓蛀虫啊。”
光影设计：窗光照亮林初夏正脸，手机冷光补在下方，神情明亮可辨。
（本镜估算时长：5秒）

组尾衔接：该组以林初夏无辜回话、手仍压着账本和直播手机的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第1组结束 ===

=== 第2组：查到底（总时长：14秒，镜头数：4个） ===

**人物**：林初夏、陆二婶、陆老太太、陆砚辞、佣人
**场景**：陆家书房
**道具**：账本、手机、拐杖

组首空间锁定：陆家书房内，林初夏位于画面中央，侧对镜头，脸朝画右；陆二婶位于画面右侧，侧对镜头，脸朝画左；陆老太太站在画面左侧，正面对书桌，拐杖抵地；陆砚辞位于画面左后方门边，侧对镜头，脸朝画面中央的账本；佣人退在背景角落。

2-1
镜头描述：中景，陆砚辞眉眼冷沉，跟在陆老太太后方走进书房，视线从林初夏手边的账本一页页扫过，脚步停在门边与书桌之间。
光影设计：门侧逆光勾出陆砚辞肩线，正面柔光补足五官细节。
（本镜估算时长：3秒）

2-2
镜头描述：近景，陆砚辞眼神冷冷压下，身体微侧挡住门口，视线落在林初夏的眼睛上，冷酷地对林初夏说道：“让她查，查到底。”
光影设计：侧前光照亮陆砚辞眼部，背景书架略暗，人物轮廓利落。
（本镜估算时长：3秒）

2-3
镜头描述：近景，林初夏眉峰抬起，手指把账本最后一页推到桌前，视线扫过陆二婶再看向陆老太太的眼睛，霸气地对陆老太太说道：“算清了，二婶一共贪了八千万。”
光影设计：窗光从左前方照在账本和林初夏脸上，桌面反光补亮下颌。
（本镜估算时长：4秒）

2-4
镜头描述：近景，陆老太太瞳孔一缩，嘴角僵住，握拐杖的手背绷起，视线猛地转向陆二婶的眼睛，错愕地对陆二婶说道：“老二家的，你干的好事！”
光影设计：正面柔光保证老太太怒意清晰，侧光在拐杖上留下硬边。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆老太太转向陆二婶质问、陆二婶被众人目光逼住的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第2组结束 ===

=== 第3组：八千万追责（总时长：14秒，镜头数：3个） ===

**人物**：林初夏、陆二婶、陆老太太、陆砚辞
**场景**：陆家书房
**道具**：账本、手机、拐杖

组首空间锁定：陆家书房内，陆二婶位于画面右前方，正面对陆老太太方向，膝盖已经弯下；陆老太太位于画面左侧，正面对陆二婶，拐杖抵地；陆砚辞位于画面左后方，侧对镜头，脸朝陆二婶；林初夏位于书桌后方画面中央，侧对镜头，视线看向陆二婶。

3-1
镜头描述：中景，陆二婶脸色惨白，膝盖砸到地上，双手向陆老太太方向伸出，视线死死求着陆老太太的眼睛，哽着声对陆老太太喊道：“妈！我只是一时糊涂啊！”
光影设计：书房侧光照亮陆二婶跪地动作，正面补光保留泪光和发白嘴唇。
（本镜估算时长：5秒）

3-2
镜头描述：近景，陆砚辞眼神没有波动，下颌线绷直，视线俯压陆二婶的眼睛，右手轻按在账本边缘，无情地对陆二婶说道：“限你明天前补齐，否则滚去坐牢。”
光影设计：冷色侧光从窗边落在陆砚辞脸上，正面柔光补足眼部细节。
（本镜估算时长：5秒）

3-3
镜头描述：近景，陆二婶肩膀垮下，嘴唇抖得合不上，视线从陆砚辞移回散开的账本，绝望地对陆砚辞说道：“八千万……这要我的命啊！”
光影设计：低位柔光照亮她仰起的脸，背景书桌略暗突出崩溃状态。
（本镜估算时长：4秒）

组尾衔接：该组以陆二婶跪在地上绝望低喊、账本和手机仍摆在书桌上的状态自然收尾。不强制静止。

画面风格：浅景深，电影质感，4K画质，真人实拍风格，细节丰富，无字幕，无配乐

--neg 模糊，低分辨率，扭曲，变形，卡通，油画，3D渲染，塑料感，西方面孔，面部融合，过曝，色彩失真，伪影，叠加字幕，硬字幕，烧录字幕，后期添加的文字，水印，logo，标题文字，片名，演职员表，背景音乐，配乐，BGM，叠加文字，画面外文字

=== 第3组结束 ===
