第14集 14-1

日晴 内 大老板办公室 大老板、江启明、保镖

△大老板将几捆百元大钞重重拍在红木办公桌上。

大老板(威逼) 敬酒不吃吃罚酒！今天你不签用工合同就别想走。

江启明(镇定) 强扭的瓜不甜。你这条产线虽然能动，但效率极低。

大老板(暴怒) 这是最先进的德国产线！你敢说效率低？

江启明(自信) 给我一张纸和一支笔，我让你看清你丢了多少钱。

△江启明直接拿过桌上的图纸，反面朝上，拿起钢笔开始快速画图。

第14集 14-2

日晴 内 大老板办公室 大老板、江启明

△江启明手腕翻飞，几分钟内画出了一套超越时代的传动改良结构图。

江启明(指点) 这里加一个行星齿轮，产能可以直接提高百分之三十。

△大老板瞪大眼睛，死死盯着图纸上的精妙设计，倒吸一口凉气。

大老板(震撼) 绝妙！加了这个构件，整条线的瓶颈就彻底打通了！

江启明(霸气) 这只是冰山一角。跟我合伙，图纸白送你。

大老板(激动) 你要什么条件！只要我能给！

江启明(果断) 顶级原材料，外加你们刚淘汰的那批旧型号产线。

第14集 14-3

日晴 外 重工厂卸货区 江启明、大老板、装卸工人们

△十几辆重型卡车排成长龙。工人们正疯狂往车上装载钢材和设备。

大老板(豪爽) 江老弟！以后在南方谁敢动你，报我雷老虎的名字！

江启明(微笑) 雷哥痛快！这批货的钱，我会用这套图纸的利润抵扣。

大老板(赞赏) 有胆识！我派十个最熟练的司机给你把货送回北方！

△江启明跳上头车的副驾驶座，车队按响喇叭，浩浩荡荡驶出大厂。

江启明(坚毅) 孙大德，准备好迎接你真正的末日吧。

第14集 14-4

日晴 内 废料厂办公室 苏慧、孙大德、江大海、打手们

△孙大德一脚踹开办公室的门，带着打手强行闯入。

江大海(嚣张) 嫂子，江启明在南方失踪了，这破厂子快撑不住了吧！

苏慧(愤怒) 滚出去！启明一定会带着货回来的！

孙大德(冷笑) 回来？他八成已经横尸街头了。给我把合同按上！

△打手们强行将一张低价并购合同按在桌上，江大海抓起一盒红印泥。

江大海(恶毒) 乖乖按个手印，这厂子以后就归红星老厂了！

苏慧(拼死) 你们这是明抢！我死也不会签！
