第25集 25-1

夜/月 外 黑风山半山腰 陆凡、黑曼巴

△砰！又一颗麻醉弹呼啸而至，擦着陆凡肩膀飞过。

△陆凡犹如猎豹般连续翻滚，躲入报废的越野车后。

黑曼巴(耳机): 目标移动速度太快，无法锁定。

△陆凡目光如电，死死盯向六百米外的高耸塔吊。

陆凡(冷笑): 找到你了。

△陆凡抓起地上的一把铁扳手，猛然冲出掩体。

△黑曼巴连续开火，在陆凡脚下炸开无数碎石。

△陆凡以不可思议的Z字形走位，全速逼近塔吊。

第25集 25-2

夜/月 外 山顶塔吊 陆凡、黑曼巴

△一身夜行衣的黑曼巴满头大汗，疯狂调整瞄准镜。

黑曼巴(惊恐): 这不可能！他速度怎么这么快！

△突然，塔吊底部传来金属攀爬的声音。

△陆凡徒手抓住塔吊钢架，急速攀爬。

黑曼巴(发狠): 别想上来！

△黑曼巴拔出麻醉手枪，朝下方连续射击。

△陆凡凌空跃起，一脚踢飞黑曼巴的手枪。

△陆凡稳稳落在狭窄的操作台上，扳手抵住黑曼巴肩膀。

第25集 25-3

夜/月 外 山顶塔吊 陆凡、黑曼巴

陆凡(冰冷): 谁派你来的？

黑曼巴(咬牙): 我是顶级安保公司的头牌。

黑曼巴(冷笑): 你敢动我，公司绝不会放过你。

陆凡(发力): 废话太多。

△扳手重压，黑曼巴吃痛倒吸冷气。

黑曼巴(崩溃): 别动手！是京城龙少！龙天傲！

陆凡(皱眉): 京城龙家？他们怎么会盯上这？

黑曼巴(颤抖): 黑风山下不仅有金矿，还有战略级稀土！

陆凡(冷哼): 龙家好大的胃口。走。

△陆凡将其制服，拖下操作台交给警方。

第25集 25-4

日/晴 内 嘉禾项目部 江若晴、金董、保镖

△砰！厚重的文件被狠狠砸在江若晴的办公桌上。

金董(嚣张): 签字吧江总，这是你唯一的出路。

江若晴(愤怒): 一元收购我嘉禾全部股份？你做梦！

金董(吐雪茄): 我们京城龙家看上的东西，没人拦得住。

△金董打了个响指，几名黑衣保镖上前围住江若晴。

金董(阴冷): 你父母现在正在省城第一医院体检吧？

金董(威胁): 如果你不签，医生可能会“开错药”的。

江若晴(脸色惨白): 你们这群无耻之徒！

第25集 25-5

日/晴 内 嘉禾项目部 江若晴、金董、陆凡

金董(狂笑): 随便你怎么骂。给你三秒钟，不签后果自负。

△江若晴双手颤抖，眼泪在眼眶里打转，握住了签字笔。

△会议室大门轰然推开，两名保镖被推倒在地。

陆凡(暴怒): 敢动她的家人，我让你们全进局子。

江若晴(惊喜): 陆凡！你回来了！

金董(大惊): 怎么可能！黑曼巴失手了？

△陆凡大步流星走上前，一把夺过收购合同。

△刺啦！陆凡将合同撕成碎纸片，砸在金董身上。
